1	”Kening Aie yang terangkat naik makin tinggi.
2	Bagaimana aktor-aktris senior dan yang punya bakat akting luarbiasa bagus itu bisa diyakinkan untuk tampil superserius atas skenario yang sesungguhnya tak serius?
3	Nah, ingin tahu lebih detil tentang stadium dan aneka ragam istilah perawatan medis yang harus dilalui oleh penderita kanker payudara?
4	Wiro hanya bisa menyengir dan geleng-gelengkan kepala.
5	15:19) Ibadah yang berisikan berbagai bentuk ritual merupakan hal yang sia-sia apabila tidak disertai oleh hati yang tulus, bersih, dan jujur.
6	Jalanan yang lancar ini kuharap adalah pertanda bahwa niatanku mulia.
7	“saya di tuduh Gerwani” katanya kepada Komparasi beberapa waktu yang lalu.
8	Suatu kelembagaan adalah suatu pemantapan perilaku (ways) yang hidup pada suatu kelompok orang.
9	Belum ada penelitian yang mendalam dan menghasilkan rekomendasi kebijakan,” papar Djati.
10	Tapi tentu saja harpa itu tetap ada di situ meski pikirannya sudah kembali sejernih air.
11	Jelaslah, aktor dan artis tersebut telah keliru dalam urusan diksi kata.
12	Padahal, Kabareskim Polri yang baru Komjen Sutarman pada Senin (11/7) lalu mengatakan telah mengendus keberadaan tersangka kasus dugaan korupsi dana pembangunan Wisma Atlet SEA Games di Palembang itu.
13	Pemimpin Redaksi Suratkabar Harian Indonesia Raya ini pernah dipenjara karena karya-karya jurnalistiknya.
14	' Pitak berpikir sejenak, kemudian bertanya: 'Bila kamu sendiri yang memilih, yang mana yang akan kamu ambil?
15	“Kalo dicabutin terus lama-lama kepala Ayah bisa botak.
16	Anak-anak pemakai komidi putarnya hanya dipungut biaya seribu rupiah.
17	Produk yang dibuat oleh SMK dan bekerja sama dengan industri itu menggunakan merek bersama, SMK dan industri.
18	Perahu itu adalah perahu Cia Soen.
19	Dalam dunia ilmiah murni, satu-satunya hukumnya ialah kebenaran.
20	Turis lain yang juga berkunjung ke Makassar dalam jumlah besar di antaranya Inggris, Italia, Singapura, Swiss, Kanada, China, Rusia, Filipina, dan Swiss.
21	Bisa mengecewakan banyak orang.
22	Maka dari waktu yang diragukan tadi (waktu syak), seyogialah orang yang berpuasa, meninggalkan makan sahur.
23	Tanpa mekanisme seperti ini, kalaupun ada satu asam amino terbentuk, ia akan segera hancur.
24	” ”Di sini tidak ada dewa, wahai Puteriku.
25	Tidak hanya itu, Djusman juga menganggap WC umum Terminal Purabaya terharum.
26	Ketika Anda menerima hal-hal yang Anda inginkan, dan merasakan perasaan syukur karena menerimanya, Anda dapat melepas dan mengganti gambar-gambar itu dengan gambar baru.
27	Saya minta maaf, kalau ada kata-kata yang tidak berkenan, karena keterbatasan saya dalam menyampaikan pendapat.
28	Kami mau setia kepada-Mu dalam hidup kami ini Tuhan.
29	Lelah Kandang Lelah kandang (disebut juga cage layer fatigue atau osteoporosis) sering terjadi pada ayam telur yang dipelihara dalam kandang baterai.
30	Berarti perubahan fisik dari kecil menjadi besar, dari kurus menjadi gemuk, dan pendek menjadi semakin tinggi bukanlah karena proses belajar, dan oleh karena itu tidak dapat disebut sebagai proses belajar.
31	Sebab, bagian selatan makam yang berjarak 5 meter merupakan areal persawahan.
32	Empat obat kategori obat lini pertama adalah isoniazid, rifampidin, ethambutol, dan pyrazinamid.
33	Kini, setelah tahu manfaat lebih dan terapi urin, Gunawan tak takut-takut lagi untuk minum air seni sendiri.
34	Ketahuilah bahwa hal-hal ini adalah sumber atau penyebab berbagai bentuk penderitaan.
35	Apakah saat ini aku masih Yahudi?
36	Nanti urusan gaji BS langsung sama yayasan.
37	Bruce bekerja di sebuah stasiun TV Australia sebagai kameramen untuk reporter yang ada di Jakarta.
38	Memang, mereka menyangkal hak-hak mereka ketika datang.
39	Dengan merenungkan secara khusuk peristiwa-peristiwa Rosario, kita dapat mencontoh teladan Maria yang “mendengarkan Sabda Tuhan serta menyimpannya dalam hati”.
40	Kalau petugas loket tidak mengizinkan, boleh jadi harus mencoba lagi dan kembali mengulang rintangan dari gerbang depan.
41	Begitu penjelasan Syaikh Ahmad waktu kutanyakan ihwal cara aneh orang Mesir dalam meredam amarah.
42	Dengan alasan yang baik, diklaim bahwa hubungan individual antara dokter-pasien merupakan cara terbaik dalam mendapatkan pengetahuan tentang pasien dan kelangsungan perawatan yang optimal dalam mencegah dan menyembuhkan penyakit.
43	Guardiola meminta maaf karena telah gagal untuk mempertahankan gelar Piala Raja.
44	" Yang manakah namanya benar Tohukah atau Toi.
45	Pengurus dan installers berhadapan dengan Bahkan para pemakai wireless LAN sebab mereka sering mengalami permasalahan dengan multipath.
46	Sori nih ya, kata2 anda ini berbau khayalan di mana setelah Muhammad mati terjadi perpecahan pada masyakat muslim saat itu.
47	Simanjuntak, Familia Novita (2006) Penerapan pertanian organik untuk mengendalikan kualitas kesuburan tanah dan menghasilkan produk pangan bebas pestisida (studi kasus pertanian organik bina sarana bhakti Cisarua, Bogor).
48	Rusa-rusa Palestina kadang kala menemukan batang sungai yang kering pada musim kemarau.
49	Namun secara prosentase bisa jadi yang akidahnya jelek itu jumlahnya terlalu banyak.
50	Mungkin mobil itu tak akan bisa diperbaiki lagi.
51	Terutama ketika mereka kabupaten telah dirancang program bimbingan dan konseling hati-hati seperti busur kami menyarankan dan telah didefinisikan dengan jelas sehingga sifat Integra program mereka, pertahanan program didukung partisipasi nyenyak.
52	Mereka pun makhluk Allah, yang keberadaannya tergantung pada Dia, dan akhirnya merupakan pelayan maksud-Nya.
53	Beberapa langkah ia terdorong ke samping, namun kemudian tubuhnya jatuh terbanting di tanah.
54	Apa yang sudah ada, pertahankan dan jangan ditambahkan.
55	Ia hanya memiliki satu ekor kuda betina.
56	Keluar pintu, menuruni tangga, di pintu, menuruni tangga, semua jalan ke sebelah kanan Duncan.
57	Podcast makin populer dikalangan internet marketer.
58	Dong Yi bingung, apa yang harus dilakukannya sekarang.
59	Bayangkan negara tetangga aja pakai perusahaan negara.
60	Kalau Yesus memaksudkan hidup rohani, maka jelaslah bahwa kelimpahan yang Ia maksudkan, juga adalah kelimpahan rohani!
61	Kerapatan materinya tinggal sepersepuluh kg tiap liter.
62	"Nasib baik Qel tak terus pergi Pudu tadi.
63	Gue berakhir dengan hepatitis dasyat di rumah sakit.
64	Keempat penyair itu terhitung paling depan menampilkan sajak-sajak yang jernih dan makin jauh dari hiruk-pikuk sosial dan politik.
65	Prioritas penting dari kemandirian energi ini adalah pemerataan dan jaminan ketersediaan listrik bagi rakyat dengan harga yang terjangkau.
66	Bila kita tahu kematian begitu akrab—demikianlah pikir saya—manusia akan tahu bahwa kelangkaan dan pengendalian hanyalah satu bagian dari peradaban: bagian yang lupa, bahwa kita bukan hanya makhluk yang menyadari potensi, tapi juga impotensi diri.
67	Tapi yang keren lho,” kata Ika dengan suara yang amat manja.
68	” Kata Polisi Berkumis, mendengar itu Feli berhenti menari seolah menolaknya.
69	"Terima kasih Tuhan untuk hikmat yang Kau berikan, sehingga aku boleh dipakai Tuhan untuk menjadi kawan sekerja-Mu dalam membimbing anak- anak kecil ini untuk bertemu dan mengenal-Mu secara pribadi.
70	Hal ini dimaklumi karena sebagian besar anggotanya adalah pegawai negeri dan juga dari lapisan ningrat.
71	4. Orang tua yang menyukai peran orang tua.
72	Setelah berhari-hari memburu berita, ia tidak berhasil juga memperoleh kabar.
73	Tidak berpuasa-pun saya sudah sering complain kalau digeret sana sini sama Yanty di Pasar Baru.
74	Yen menguat menjadi 93,83 per dolar dari 94,19.
75	Contoh misalkan Jeruk Bali merupakan satu-satunya buah asli asal Indonesia yang terbukti dapat menurunkan kolesterol dan menyembuhkan penyakit jantung dalam 30 hari, setelah dilakukan penelitian di Israel.
76	Menu itu memang menjadi favorit para pengunjung rumah makan tersebut.
77	Tetapi di atas semua itu, konsep bahwa dalam keseluruhan proses membuat sebuah garis dalam keseharian itu tetap tidak boleh menihilkan kemungkinan untuk selalu menemukan kebahagiaan dalam tiap kepingnya.
78	Tergerak oleh belas kasihan, Bunda Teresa dan rekan barunya itupun menyewa sebuah ruangan untuk merawat mereka yang sekarat.
79	Eton pula bahagia dengan nasibnya sekarang.
80	Biar pun keadaannya parah, lukanya berat sekali, namun Ki Ageng Palandongan tidak mau berhenti dan mendesak dua orang itu agar bersi cepat membawanya sampai ke Lumajang.
81	Namun sayangnya, kebanyakan para sastrawan Indonesia masih terjebak dalam melukiskan Tuhan sebatas sebagai Tuhan yang dipercaya suntuk memecahkan segala masalah.
82	Dan asyik pula," katanya sambil tersenyum.
83	Ia pergi ke Jerman dan bertemu dengan William Tyndale dan tokoh lainnya yang juga telah meninggalkan Inggris untuk melepaskan diri dari eksekusi.
84	Dalam komunikasi massa, saluran utama adalah surat kabar, film, radio, dan televisi.
85	Kasus padam listrik pun akhirnya dapat dicegah.
86	Tadi malem selesainya sekitar jam 1. Gw sempat meditasi juga abis itu sekitar setengah jam.
87	Partai ini berhasil mendudukkan kadernya di DPR, memiliki sejumlah menteri dan sejumlah pejabat daerah.
88	Kesepakatan-kesepakatan global, khususnya yang berkaitan dengan promosi kesehatan dan peningkatan perilaku sehat perlu dikaji kembali (direview) dan ditindak lanjuti.
89	” Heechul selesai denga kegiatannya, kini ia menatap Maeli lurus-lurus.
90	Waktu kecil gw suka dadah-dadah sama Soeharto (mantan presiden).
91	” “Sekarang saya sudah disini, kamu tidak perlu khawatir tentang pemburu itu’, kata Hiranyaka, “tetapi ketika seorang seperti kamu tertangkap dalam perangkap, apa baiknya belajar nitisastras.
92	Kini masyarakat Riau boleh berbangga bisa memproduksi beras sendiri.
93	Anggaran sebesar itu akan digunakan untuk membangun 60 unit kamar hotel yang berlokasi di Tanjung Tarabitan, Minahasa Utara dan diharapkan rampung pada tahun 2013.
94	Allah juga adalah Pencipta yang tetap melanjutkan karya-Nya dengan memelihara kehidupan manusia sampai hari ini (Kis 14:17).
95	Dan mendjadi tanggung-djawab jang paling besarlah untuk membasmi anasir-anasir dalam partai—baik laki-laki maupun perempuan—jang tidak bisa menjimpan rahasia.
96	Pendirian patung Obama kecil di Taman Menteng, Jakarta Pusat dinilai perlu dilihat pertimbangan maknanya.
97	6.Oralit dijual dengan beragam kemasan dan diberi macam-macam rasa.
98	Bunga Cactus Anda terima mengarah ke sidequest lain, namun Anda tidak dapat menyelesaikan itu pada tahap awal permainan, sehingga Anda mungkin harus meletakkannya ditahan untuk sementara waktu.
99	Namun saya tahu, di luar dari bagian saya ada Tuhan yang akan meneruskan yang saya kerjakan dan menyempurnakan yang saya kerjakan dan mungkin nanti akan membelokkan saya ke arah yang tidak saya pikirkan sebelumnya sehingga saya menemukan jalan keluar itu.
100	Lalu muncul berita tentang kuburan massal yang digali untuk orang-orang yang dibunuh.
101	Aphid, selama musim panas dan lalat tertentu seperti tsese Afrika adalah contoh yang baik untuk tipe ini.
102	” sambar Adi dan mencoba bertanya kepada Pattrick.
103	Sehari di rumah, kondisi Waras justru memburuk.
104	Sementara itu politik digunakan dalam makna diplomasi dan strategi kemanan serta preservasi kebijakan otonomik.
105	Tak hanya itu, penataan dan seleksi musik tegang dan sound effect yang mencekam juga salah satu hal yang memberi support terhadap film ini.
106	Tetapi mereka telah bertempur di tempat.melawan para prajurit Pajang dan Demak yang datang menyerang.
107	Mereka mengulangi lingkaran pelecehan, penghinaan dan kediktatoran AD INFINITUM (tanpa akhir).
108	Cuma yang perlu aku lakukan hanya mencari dan memujuknya untuk kembali.
109	Karena setiap orang yang meminta, akan menerima dan setiap orang yang mencari, akan mendapat dan setiap orang yang mengetuk, BAGINYA pintu akan dibukakan.
110	Di setiap sudutnya tersedia tumpukan Al-Quran yang siap untuk kita kaji dan pelajari, siap untuk menghantarkan kita mencari nilai sejati jati diri.
111	Sedih gak bisa belajar di kelas,? ujar Ardin (9), salah satu murid yang terus menangis saat terlantar di jalan kemarin.
112	Saya paham,” Ki Chantulo mengagguk-anggukan kepala.
113	Coba lihat ke lantai dapur, engkau akan menemukan beberapa kuntum bunga dekat pintu.
114	Meski demikian dalam ritual deadline tak banyak berubah.
115	Di lokasi itu juga ada kantor lurah dan camat, sehingga harus dipindahkan.
116	"Hutan di kantor gubernur termasuk menjadi paru-paru Kota Makassar.
117	Karena pemberian kamu ga baik takarannya.
118	Perkembangan akhir dari kreativitas akan terkait dengan empat aspek, yaitu: Kreativitas akan muncul dari interaksi yang unik dengan lingkungannya.
119	Oh iya, sempat lihat project Konjen USA di Citraland waktu malam hari.
120	Sudah ada yang ikut, saya, bharadya, dan asterix.
121	Berbagi ke TwitterBerbagi ke Facebook Diposkan oleh blogheru di 08:10 0 komentar Link ke posting ini Kirimkan Ini lewat EmailBlogThis!
122	Alya yang mengetahui hal itu segera menghampirinya.
123	Di atas sebuah desa yang dilihat dari udara tampak miskin, Soeharto tampak tertegun.
124	Transportasi Massal Sementara pengamat transportasi Unika Soegijapranata, Djoko Setijowarno, berpendapat selama lima tahun ke depan agar bisa menuntaskan terciptanya sistem transportasi massal yang bersinergi.
125	Namun, jerit dan suara klakson itu kemudian berhenti karena bantuan tidak kunjung datang.
126	Dalam kebebasan memilih cara-cara penyelesaian sengketa termasuk pula kebebasan untuk memilih hukum yang akan diterapkan untuk menyelesaikan sengketa.
127	Selalu pada akhirnya meminta dunia kembali kepada Islam.
128	” Ayat-ayat ini menawarkan sekilas akan indahnya cinta dan berpacaran seperti yang dimaksudkan Tuhan.
129	Permintaan untuk bumi yang langka, kata Toshiba, adalah peningkatan yang disebabkan penggunaan kendaraan listrik dan kendaraan listrik hibrida serta ada kebutuhan untuk pasokan barang yang stabil.
130	Isoflavon memiliki zat yang mampu mengurangi keriput pada kulit dan merangsang pembentukan kolagen.
131	Saya akan pegang amanah ini “ Dokumen yang baru saja diterimanya dari tamu itu adalah Safe Keeping Receipt Bullion Asset.
132	Kemat lalu meminta tolong kepada Maman untuk menghabisi Asrori dan disetujui,'' ujar mantan Kapolrestro Jakarta Pusat itu.
133	Setahun kemudian, sejenis tanaman tumbuh di atas lubang buatan sang tukang cukur.
134	Ia pernah jadi "anak didik" saya.
135	Untuk itu bagaimana membentuk suatu partai politik yang baik?
136	Sekarang saya tidak berdaya, karena itu terserah anda mau diapakan saya.
137	” penutup dari jo, sembari menyodorkan topi kumalnya kepada penumpang bis.
138	Yesus menyebut diri-Nya sendiri manusia, dan disebut demikian juga oleh yang lain, Yoh 8:40; Kis 2:22; Rom 5:15; I Kor 15:21.
139	Dalam diskusi panel Peradilan HAM ad hoc sebagai Tombak Penegak HAM di Indonesia di Bandung, Sabtu, para panelis banyak mengemukakan hal itu.
140	Di kemudian hari, organisasinya meluncurkan majalah "Decision" untuk masyarakat umum.
141	Namun apalah dikata jika menjajakan barang ditempat umum yang penuh nuansa hiburan rakyat akan mendorong orang untuk kesetrum padanya.
142	Martin, kutipan dari Milis Apresiasi Sastra Dengan menjinjing nasib yang malang saya mengetuk pintu TEMPO.
143	Pemkab juga kini sedang mengembangkan tanaman talas yang berbasis ekspor.
144	Bank Sentral AS (Federal Reserve) menilai, AS kini telah masuk ke resesi.
145	Jadi, dia hanya tinggal seorang.
146	Resiko terjadinya syok meningkat ( keringat banyak, gelisah.
147	Aktivis-aktivis mahasiswa yang lebih radikal tidak dengan pendekatan moderat LSM itu.
148	Perlu dipaham bahwa yang dimaksud kehidupan dunia ini, bukan hanya dalam ukuran materi / kebendaan saja, melainkan juga, termasuk gengsi, gila hormat, ingin dipuji-puji, ingin tercatat dalam sejarah, dan sebagainya.
149	Seperti yang diutarakan Fauzan, mahasiswa fakultas Tekhnik Unsri.
150	Pilihan pasti yang menguntungkan dari sisi waktu tenaga dan biaya.
151	Sebaliknya, bila ia mau sedikit berdusta, bukan hanya keuntungan yang diperolehnya Kejujuran tidak berkaitan dengan untung – rugi.
152	Jika saya melakukannya dari warnet apakah bisa?
153	Kehebatannya terkenal ke mana-mana sehingga raja pun ingin menjajalnya.
154	Tak mudah baginya untuk kesembuhan, dalam operasi di RSUZA, dokter hanya berhasil mengeluarkan satu peluru, dari tiga peluru yang masih bersarang di tubuhnya.
155	Noura harus segera pergi sebelum keluarganya bangun.
156	Ketika kami mulai jauh dari teman-teman sekolah menengah kami, maka kami bahkan semakin dekat.
157	Mulai pula dia memperhatikan dirinya, membersihkan dirinya dan mengenakan pakaian yang patut-patut.
158	Mereka sudah terlihat seperti sepasang kekasih di depan Xandra.
159	Kedua orang kembar itu tertawa.
160	Sepertinya tak pernah puas aku menikmati kocokannya meskipun sudah 3 babak kami lakukan semalam.
161	Padahal akupunkturis tersedia baru 2.000 orang.
162	Untuk itu bisa langsung bertanya di salah satu station metro di Paris.
163	Selama ini, kata Ahmad Yunani, petugas Bagian Kepegawaian dan Tata Usaha, Bayt Al-Qur'an belum mendapatkan anggaran dari pemerintah.
164	Doktrin kebencian terhadap kaum Yahudi sangat terlihat jelas dalam doktrin agama Islam.
165	Akhirnya Albert memilih bisnis daging sapi.
166	Kae Hwa akhirnya masuk dan berkata ia tidak sengaja mendengarkan.
167	“ Daripada kau menyesal, dan perasaanmu lebih sakit dari pada sekarang, “ lanjutnya lagi terdengar acuh tak acuh.
168	Kitab Amos adalah kitab yang ditulis sebelum pembuangan ke Babel, yaitu dalam zaman Uzia, raja Yehuda dan dalam zaman Yerobeam, raja Israel.
169	Saat ada kamera TV, ups.
170	Apa sih sisi Islami partai PKS?
171	Pada pemeriksaan tersebut tidak juga ditemukan gangguan di dalam lambung atau kelainan di colon (usus).
172	"Tetapi kan sebagai kader Pargai Golkar (PG), saya tentu kecewa juga, karena citra partai di publik sangat terpengaruh oleh cara ini.
173	Lagian kampus saya kan sebenarnya dekat”, kataku sambil mataku selalu mencuri pandang ke seluruh tubuhnya yang pagi itu mengenakkan bletzer dan celana panjang.
174	Aku berhasil lolos.
175	"Mengapa tidak membiarkan dia untuk melawan kami?
176	Natsir bertemu dengan pria gagah berkumis lebat itu di Stasiun Bandung ketika Tjokro- me-ngunjungi cabang-cabang Sa-rekat Islam.
177	Ia lalu mendekati suaminya dan terlihatlah airmata di wajah suaminya tersebut.
178	Sekarang hari Selasa, 17 Maret 2009, aku ingin mengisi waktuku supaya tidak boros, tidak melakukan tindakan yang sia-sia seperti chatting, browsing di warnet yang jelas-jelas membuang uang dan waktu.
179	Jadi Yu Ra ingin membantu sebagai teman.
180	Dua kondisi ini terlihat pada masa pra-perang saudara maupun dalam proses perang saudara di Yastrib antara suku ‘Aws dan Khazraj yang dipecah belah oleh beberapa suku beragama Yahudi yang berada di kota tersebut.
181	Kiranya persiapan yang dilakukan bisa segera selesai dan segera bisa dipakai oleh masyarakat Kristen Indonesia secara luas.
182	Karena itu, jangan biarkan hatimu terganggu oleh pikiran bahwa persembahanmu tidak enak.
183	Waktu itu kami memakan waktu hampir setengah hari hanya untuk menanyainya beberapa pertanyaan saja.
184	Penindasan ekonomi yang sama dari pemilik modal atas buruh Indonesia dan Timor Timur telah melahirkan tuntutan-tuntutan dan solidaritas yang tinggi di antara mereka.
185	" "Nanti dulu, suamiku," kata nenek Nirahai.
186	Buddha ialah ia yang memiliki kebijaksanaan sempurna, cinta kasih yang universal, serta kebajikan yang tanpa batas.
187	Mural ini akan dibagi menjadi dua kelompok.
188	Dalam hal apapun, walaupun sampai kini juga tidak ada undang-undang yang menuliskannya secara legal-formal, namun hanya berada dalam ruang hampa sistem sosial di kampungku.
189	Setelah menikah dengan Ali bin Abi Thalib, lahirlah putranya Hasan, Husein dan Mukhsin, namun Mukhsin meninggal sewaktu kecil, sedangkan Hasan dan Husein tumbuh dalam didikan Fatimah dengan sempurna sehingga menjadi pemimpin ummat.
190	Pembuat kebijakan berdebat mengenai apakah target numerik bisa bekerja untuk jangka panjang.
191	9. Scalinata della Trinità dei Monti, Tangga Spanyol yang terdapat di Piazza Spagna ini sangat terkenal sekali dan ramai di kunjungi.
192	Bisa disebut partai bisa juga tidak, tapi ICMI itu adalah satu kendaraan besar bagi Habibie, diluar golkar, tapi nyatanya Habibie cuma bertahan 18 bulan.
193	Ulasan-ulasan terhadapnya selama ini, (mungkin) hanya diberikan oleh para Yogi besar, yang tak diragukan lagi pengetahuan, pengalaman dan kesucian batin beliau.
194	Seorang shahabat kena panah mereka hingga tewas.
195	Ketika acehkita menanyakan apakah alasan pemindahan GAM ini bisa diterima?
196	Dengan perspektif seperti itu kita akan lebih dimampukan melawan kebosanan pula.
197	Hal apa saja yang dapat mengurangi kesehatan pita suara?
198	Bolivar berpribadi kompleks, menarik, dramatis, berani, dan romantis.
199	9. bahwa tiap campur tangan untuk membantu gerombolan Darul Islam akan ditolak dan pada hakekatnya akan merupakan perbuatan yang tidak bersahabat terhadap Republik Indonesia.
200	Susuhunan Amangkurat II memindahkan ibukota ke Kartasura.
201	Sementara dari ibukota kabupaten, hanya berjarak 2 kilometer Pemandangan alam yang indah Danau Toba bisa dilihat dari kawasan Hutagurgur di pinggir ruas jalan antara Balige – Siborong-borong.
202	Karena itu, perasaan-perasaan mereka tentang kehidupan dan dampak-dampaknya merupakan hasil dari pemikiran yang membawa efek.
203	"Jadi Kak Rocha udah suka sama Ariel dari dulu "Iya.
204	Itu memang cara paling efisien untuk memasarkan suatu daerah yang sering disebut sebagai place marketing.
205	Simbol-simbol yang muncul dalam penglihatan kita selalu mengikuti belief system yang kita percayai.
206	Kenyataannya sekarang ini jumlahnya lebih dari 25 titik.
207	Biasa bro, biar suasana lebih mendukung.
208	Saya tidak mau kecolongan," ucap Edi.
209	Dirjen WHO memutuskan hal-hal sebagai berikut : Perubahan ke status fase pandemi yang lebih tinggi menandakan bahwa kewasapadaan terhadap pandemi telah ditingkatkan, tetapi bukan berarti pandemi dapat dihindarkan.
210	" Mengetahui bahwa Guru juga menyukai lagu ini, membuat saya merasa lebih dekat dengan-Nya.
211	" Pesisir negeri Inggris nampak makin lama makin jauh.
212	Kalau tidak mereka akan terancam tertinggal dan dengan demikian terlempar dari pasar.
213	Tetapi ia berhasil karena belajar dai alam.
214	Disela-sela isak tangisku, aku merasa kehadirannya.
215	Bil 16:32 Ini berarti tidak bersikeras untuk memperoleh sesuatu dengan cara kita sendiri seperti yang Musa lakukan sebelum Tuhan mengajarinya cara yang lebih baik, tetapi hal itu memerlukan empat puluh tahun di padang gurun.
216	Antoine Bechara dari University of Iowa mengatakan, mengevaluasi perasaan atas keputusan-keputusan yang diambil apakah baik atau buruk akan membantu Anda belajar dari perilaku.
217	" Keng Hong tersenyum, maklum bahwa yang dimaksudkan oleh subonya adalah gurunya.
218	5. Novel Istri secara umum tidak dianggap sebagai karyanya yang sukses, karena baik penggarapan dan temanya, kalah dibanding karya-karya yang ditulis kemudian, seperti Middleman and Other Stories (1998) dan novel tersuksesnya Jasmine (1990).
219	Kedua saya sedang mengadakan penelitian sejarah.
220	Ia tidak merasa rendah diri.
221	Perumusan rencana strategik dilakukan oleh tim khusus yang dibentuk oleh lembaga atau divisi penelitian pengembangan di lembaga yang bersangkutan.
222	Suasana di rumah Said Agil cukup asri.
223	Peter Xu Yongze, seorang misionaris gereja rumah di Cina, mengatakan: "Saya telah memahami bahwa adalah tidak mungkin bahkan untuk satu orang yang tersesat di dunia ini untuk menjadi Kristen kecuali sebuah mujizat besar terjadi.
224	Dan misca yakin calon anak Fitri tidak akan bertahan.
225	Inilah paradoks yang kedua dari wacana tersebut.
226	Dia telah bersumpah pada Willson untuk menggantikan perannya sebagai kekasihku.
227	Tidaklah mengherankan apabila Peter menganggap Gereja Ortodoks Rusia merupakan kekuatan reaksioner yang terbelakang.
228	Para anggota klub lainnya yang biasa menjadi reporter—yang kebanyakan adalah anak-anak perempuan—mereka semua tergila-gila pada Richard.
229	Untuk pertanyaan, apa sebetulnya yang terjadi antara umat Islam dan umat Koptik di Mesir, yang paling tepat sebenarnya, biarlah umat koptik Mesir sendiri yang menjawabnya.
230	Mereka mungkin juga tidak sadar bahwa aku pernah jadi seorang demonstran.
231	Kata kunci itu, headline kita itu; “Bersih, Peduli, Terbuka, Kompeten”.
232	Aku yakin semua akan indah pada waktunya.
233	Diameternya sebesar paha orang dewasa dan panjangnya hampir 6 meter.
234	Dimana, juri yang disiapkan adalah para juri-juri BnR yang sudah diambil sumpahnya sehingga tidak dapat melakukan kecurangan.
235	Ingat dalam kasus penumbangan Sukarno intelektual Yogyakarta dan Surabaya sama sekali tidak terlibat.
236	Kyuhyun ingin mencoba ide dari Ryushin untuk menyatukan dongsaengnya dengan Taehyun.
237	Kerugian bagi petani denagn harga jual hasil panennya tidak sesuai dengan harga dasar,sedangkan bagi kepentingan nasional berasnya tidak dapat disimpan lama.
238	Hal demikian akan menimbulkan masalah psikologis dan ini hanya dapat diselesaikan dengan meminta maaf, urainya.
239	Zentoya (persatuan mahasiswa militan) bergeser dari spontanisme ke idiologi, gerakan ini dipimpin oleh New Left sampai ke tahap kekacauan (anarchy).
240	Pada akhirnya ia mengerti bahwa konsepnya tentang tubuh harus dirubah.
241	” Shacht “menunjukkan bahwa permulaan hukum Islam tidak dapat ditelusuri lebih jauh dari satu abad setelah kematian nabi.
242	Kontrol selanjutnya dilakukan oleh redaktur atau redaktur pelaksana dan pemimpin redaksi.
243	Di taman bacaan itu, Don Cornelio dan Dona Inez menemukan sebuah Alkitab dalam bahasanya sendiri.
244	Dalam kalender Kristen, memakai perhitungan matahari saja, sehingga Natal selalu musim dingin di belahan utara dan selalu musim panas di belahan selatan.
245	Begitupun dengan yang lainnya.
246	Tanyakan pengalaman-pengalaman mereka untuk sukses.
247	Semua ini dapat terjadi meskipun kedua belah pihak sudah mengerti konsekuensi dari perubahan yang mereka rencanakan.
248	Keperkasaan penjaga vilaku ini benar benar membuat tubuhku serasa remuk, tubuhku terjuntai lemas walau sesekali tersentak ketika penis itu menghantam dinding rahimku.
249	Seluruh stakeholders akan terjebak dalam kesalah-pahaman yang fatal yaitu menganggap KTSP sebagai urusan administrasi (manajemen kurikulum) guru semata, bukan urusan pembenahan manajemen sekolah.
250	Pada kedua hemithorax dilakukan secara simetris dan asimetris.
251	10. Penonton-penonton setan yaitu orang-orang yang mempergunakan barang-barang dari para utusan setan untuk membuat hidup mereka berhasil secara materi dan fisik, tetapi tidak menaruh perhatian sedikitpun terhadap setan.
252	Jadi, botong jalan kaluar sadiki dari kota, sampe botong dapa satu kali.
253	Pangkalnya diisi kertas basah lagi, pendorong kita siapkan. tinggal cari lawan lalu dorong?
254	Peristiwa ini berlangsung tidak lebih lima menit.
255	Itu tatacara anda, jangan disamakan begitu saja.
256	Ada indikator yang dapat merefleksikan nilai perusahaan pada kondisi yang akan datang yang tidak dapat diukur secara nominal, seperti brand image, loyalitas customer, simpati publik, dan sebagainya.
257	Dalam perjalanan itulah Yesus lahir.
258	Aku takkan terlalu khawatir, karna aku masih punya rasa optimis yang begitu besar kepadaNya dan akan ku curahkan kepada calon pengantinku nanti.
259	' Ketika Samu-ÚL berbalik untuk pergi, Shaúl mencengkeramnya mencoba untuk menahannya kembali, hingga mengoyak jubahnya.
260	6. Teknik Pengumpulan Data Untuk menggali informasi, dalam penelitian akan digunakan instrumen wawancara dan observasi yang diajukan nara sumber yakni masyarakat desa Hapulang yang melakukan pekerjaan dalam Penyedap Aren.
261	Mereka semua justru sepakat bahwa adzan untuk imsak (menahan dari pembatal puasa) adalah adzan yang kedua yakni adzan yang dengannya masuk waktu subuh.
262	Ketika organisme dewasa berkembang, imaginal molt dibuang dari tempat pupa dan insekta dewasa muncul.
263	Dia bercerita malam itu di kamar Maria dan baru bertemu Fahri pukul tujuh pagi.
264	Kesehatan sangatlah mahal nilainya, karena itu menjadi sehat adalah suatu sukses yang luar biasa.
265	Kamu bisa menjadikannya sebagai lahan bisnis di internet, dengan cara membuat website yang ditujukan untuk menerima order dari para client.
266	Bisa pakai sikat gigi bekas," anjur Musi.
267	Sementara wanita yang tadi baru saja menghilangkan nyawa orang ada disebelahnya.
268	Mulai dari bakwan terigu, kulit ayam, plus bawang goreng yang ditabur tanpa ampun.
269	Tetapi katakanlah kepada mereka, supaya mereka memulai sebelumnya dengan Al-Qur-an dan menyudahi sesudah- nya dengan Al-Qur-an!
270	Selanjutnya, beliau menyebutkan, bila itu pernah terjadi, itu bisa terjadi lagi.
271	Wah, berarti Sony ini termasuk peserta yg tidak potong kompas ya.
272	Tidak mudah membina hubungan yang baik bila kedua belah pihak tidak menghargai keberadaan satu sama lain.
273	Gugatan di muka Hakim yang tidak berkuasa, juga mencegah lewat waktu.
274	Dia tidak berani berharap banyak lagi seperti dulu karena takut kejadian dulu terulang kembali, dia tidak sanggup kalau harus menanggung kesakitan dan penderitaan kehilangan pemuda yang dicintainya ini.
275	Keberagaman yang ada di perusahaan, bagi PT.
276	Begitulah alasan dan dasar orang- orang Yahudi dan para penganut Masuniyyah mendewakan lambang itu.
277	Seorang hakim dalam memutus suatu perkara apakah dia sebaiknya dalam keadaan netral atau berpihak?
278	Sampai sekarang, Perang Vietnam masih menjadi bekas luka dalam jiwa rakyat Amerika, seperti yang diungkapkan kedua calon presiden Amerika bulan lalu.
279	Bagi Chelsea,absennya JT kembali menjadi ancaman kekuatan mereka, menyusul cedera lutut yang dialami penyerang andalnya Didier Drogba.
280	Kebutuhan akan nilai tukar timbul karena mata uang suatu negara biasanya tidak diterima sebagai media atau alat tukar dinegara lain.
281	" You pernah pergi Bali atau Phuket?
282	Musim 2008-09, Villa gagal mencetak satu pun gol ke gawang Madrid dan musim lalu ia mencetak satu gol.
283	Percuma kita mengaku katolik tetapi saat bersamaan tidak percaya akan kebenaran Ajaran Gereja Katolik!
284	Nissan 350Z memakai body kit VeilSide racikan JR Auto Design di Jakarta (sudah tutup).
285	Wanita shalihah adalah yang selalu mengajak suaminya pada kebaikan agama dan dunianya.
286	Ketika dia menoleh kepada suhunya, dia melihat kakek itu tersenyum memandang ke depan.
287	Keputusan ini justru akan meningkatkan jumlah perokok," kata Ahmed, seorang warga.
288	Tapi Bapak membentakku dengan kasar: ”Hush!
289	Temennya selama Rini ngomong manggut-manggut aja serius.
290	Bersama peri-peri lainnya, Leprechaun mendiami daratan Irlandia sebelum kedatangan bangsa Celtic.
291	Kenyataan politik yang terjadi pasca jejak pendapat (Referendum) di Timor Leste dan efek domino politik tidak terjadi secara simultan.
292	Para pemimpin gereja di Yerusalem sangat menyetujui prosedur itu.
293	Secara tidak langsung kalian semua teman, sahabat dan juga guru bagiku.
294	Tapi Lin malah makin mempecepat gerakan kepalanya dan menyodotnya lebih kuat.
295	Sungguh keajaiban kalau dia tdk meleleh di kaki pria itu.
296	Tidak menutup kemungkinan diserahkan ke pihak ketiga agar bisa efektif dalam pengelolaan," jelas Syuaib di Kantor Gubernur Sulsel, Kamis 26 Mei.
297	Setelah bergaul intim dengan sesama reporter, seperti Yusril Jalinus, Syahrir Wahab, Herry Komar, dan Harun Musawa, kalau dalam suasana bercanda, pakaian hitam-putih saya itu sering menjadi bahan ledekan.
298	Kalau toh bisa, tidak semudah itu,” tutur Patih Dalem.
299	Teguran-teguran yang mendidik dan penuh hikmat dari orang tua memang akan menjadi karangan bunga yang menghias kepala anak-anak.
300	Saat itu, Polri telah berhasil menumpasnya dan mengembalikan para korban.
301	Dan Gabriell akan melanjutkan Project-A.
302	Ia minta para pelaku dihukum, termasuk dengan ancaman pidana.
303	Bukan hanya 1 kali saja keterangan yang tidak jelas tapi beberapa kali.
304	Kalau Thio Sam Hong Cinjin, yang memiliki Im Jioe dan Yang Kong (lembek keras) berada di sini, kita akan bisa merobohkan Sam Soe.
305	Statusnya seperti juga Carol sebagai lady- escort untuk pria yang berkaraoke.
306	Saat itu kami berdua berada pada puncaknya nafsu.
307	Setiap hari aku selalu melewati toko mainan itu, hanya untuk sengaja berdiri memandangnya sambil mengkhayalkan bahwa suatu hari aku pasti bisa memilikinya.
308	Fasyehhudin, Mohamad (2005) Desentralisasi birokrasi pemerintahan daerah.
309	Kemampuan ini sebaliknya akan memungkinkan dia untuk memperhatikan hal lain yang perlu dipelajari dalam pelayanan.
310	Sebab, merujuk data Bloomberg, rupiah hingga pukul 21.25 ditransaksikan di harga Rp 9.593 per dollar AS. Jadi, menguat setelah sempat jatuh ke Rp 9.708 per dollar AS di perdagangan sesi siang.
311	" Harry Poeze, sejarawan peneliti Tan Malaka yang tegak di sampingnya, hanya membisu.
312	6. Kami ke kamar anak-anak menjelang mereka tidur untuk bernyanyi dan berdoa bersama-sama.
313	Pandangan Sri mengikuti arah jariku dan melihat apa yang aku tunjukkan.
314	Meminta apapun kepada manusia adalah sebuah pekerjaan yg sia-sia.
315	"Kalian hati-hati ya, mungkin saja dari kalian ada yang menerima dari industri rokok.
316	Pemerintah daerah akan memberikan kemudahan dan akan memfasilitasi apapun yang dibutuhkan oleh investor, sepanjang tidak bertentangan dengan ketentuan perundang-undangan yang berlaku.
317	Di Cina, pada 1937, ada gadis 17 tahun yang ia sebut AP sering datang mengadu dan meminta diajari bahasa Inggris.
318	Tentu sebentar lagi malam akan datang.
319	Bila Anda pernah menyaksikan film ‘The Day After Tomorrow’, maka Anda sudah mempunyai gambaran visual kurang lebih seperti itulah yang akan terjadi akibat pemanasan global dan mencairnya lapisan es.
320	Di sebuah padang, sebelum sampai di dusun Lubang Buaya, godaan untuk berhenti datang lagi.
321	Mana bisa dia berbuat apa-apa ketika ternyata isterinya itu lebih memilih jadi seorang artis saja daripada hamil trus punya anak,.
322	Kalau kamu lakukan di rumah ini tak apa.
323	Tapi bagaimanapun aku tetap diuntungkan karena punggungku bisa empuknya payudara tante yang memang sangat aku kagumi.
324	Selanjutnya, saksi Andru Ishaq memasukan buku-buku yang selanjutnya dibuatkan Pencairan dana yang dilakukan bendaharawan atas perintah para terdakwa sesuai dengan kontrak tetapi yang dibayar kepada rekanan sebesar harga penawaran yang diajukan rekanan.
325	Namun, nyatanya sekarang Nenek malah menjemput kedatanganku did tasiun ini!
326	Hal klasik yang sering muncul dalam kasus kekerasan selama berpacaran adalah perasaan menyalahkan diri sendiri dan merasa ‘pantas’ diperlakukan seperti itu.
327	Diantara yang paling terkenal adalah Ibn Masud, yang mengklaim telah menghafal lebih dari 70 sura langsung dari rasulullah.
328	Malam harinya Agni sudah berada di rumah sakit bersama Cakka.
329	Apa yang diwariskan oleh Pemerintahan Wahid terhadap “Peace Agreement” antara Aceh-Indonesia, merupakan langkah maju dan progressive.
330	Dia memulai perjalanan yang akan mengubah jalan hidupnya.
331	Soekarno, yang usianya lebih tua sembilan tahun dari Sjahrir, menyadari kekeliruannya.
332	Semua teman selalu bilang kualitas suara XL lebih jernih dibanding semua operator, baik GSM, CDMA maupun PSTN.
333	Malapetaka itu tak dapat kita cegah, dan kita bersalah.
334	Akan tetapi, tidak disangka, pemenang dari perebutan kekuasaan itu adalah orang yang dianggap benar2 tidak mungkin untuk menang, yang tak lain dan tak bukan adalah anak Kwun yang bernama Hau.
335	Agama harus diajarkan untuk menjadi landasan moral dan perilaku, sehingga agama benar-benar sebagai nilai luhur dan menjadi rahmat bagi semesta alam.
336	Maka semenjak dunia internasional menekan penyelenggara kekuasaan di negeri ini agar jangan terlalu sadistis dan biadab dalam mendekadensikan ummat Islam maka policy kekerasan pun mulai ditinggalkan.
337	Keb, Desa Balerejo, Kecamatan Kebonsari, Kabupaten Madiun dengan tujuan untuk mengetahui tingkat pengetahuan ibu tentang kontrasepsi darurat.
338	Mereka yang berhasil ditangkap adalah R (18), Ri (25), dan H (25).
339	Perlunya memastikan keselamatan pasien dan juga untuk membangun hidup sehat bagi dokter telah dilakukan di berbagai negara dengan pembatasan jumlah jam kerja dan lamanya jaga yang harus dilakukan oleh dokter dan peserta pelatihan.
340	Ia inging segera ke kamar mandi, membuka semua baju, membasuh diri di bagian bawah dan menunggu Bari di ranjang.
341	Aparatur pemerintahan Khalifah tidak mau me¬nanggulangi, sehingga keamanan dan ketertiban sangat terganggu.
342	Dari dulu Ibu bujuk supaya kamu cepat menikah, tetapi dengan berbagai alasan kamu menolaknya.
343	Disana dibuka kantong-kantong Muslim, yang akan diperbesar kelak dengan bantuan “Islamic Real Estate Financing” yang disponsori tangan-tangan tak tampak (the invincible hands) dari Petro dollar.
344	Walhasil, tokoh-tokoh NU sepakat menolak ide negara Islam.
345	Khusus untuk Aceh, semasa Aceh dalam gejolak pada tahun 2000-an, Ainun mengadakan beasiswa ORBIT khusus untuk siswa Aceh.
346	Pangeran Benawa justru memperingatkan Kangjeng Adipati Pajang untuk tidak menentang Panembahan Senapati.
347	Bagi Bangsa Eropa (Kristen) sangat mudah mengalahkan kekuatan kaum muslimin.
348	Kolam tersebut nantinya berfungsi menahan pengunjung yang meluncur dari alat yang terbuat dari fiber.
349	Dalam hal ini tidak ada istilah kalah atau menang karena kalah atau menang hanya akan melukai perasaan masing-masing.
350	Menariknya, bagian belakang bisa disetel sesuai ergonomis pengendaranya.
351	Namun sebenarnya Heidegger ingin mengajak kita untuk lebih memahami keterkaitan diri kita sebagai manusia dengan dunia dalam relasi yang sifatnya konstruktif dan positif.
352	Proteinuria, Jumlah protein yang abnormal dalam urin, RDA, Rekomended Dietery Allowanse.
353	Bila mau, Anda bisa memesan untuk dipotretkan Istana Negara dalam tampilan terkini dengan resolusi 60 cm.
354	” tanya saya, selama ini gambaran mukanya adalah fotonya saat USG 4D.
355	Isi pamplet-pamplet itu bahwa Kartosoewirjo di Jawa Barat sedang berunding, Darul Islam dalam keadaan Cease fire.
356	" Keng Hong menghela napas dan berkata, nada suaranya sedih karena dia teringat akan seua pengalaannya dahulu ketika dikejar-kejar di mana tokoh-tokoh Siauw-lim-pai juga turut mengejarnya.
357	10 Adapun ahwâl atau hal-hal adalah hembusan-hembusan spiritual yang dihirup oleh seorang pesulûk, sehingga jiwa si pesulûk mendapatkan kesegaran ketika menghirup hembusan-hembusan spritual Ilahi (nasamât rûhiyyah) tersebut.
358	" kucoba memecahkan suasana, "Kangen Ibu, ya?
359	“Selamat tinggal kalian bertiga.
360	J: Dia tidak akan menyelesaikan sengketa mereka pada waktu itu, karena Dia akan sudah menyelesaikannya.
361	Lihatlah pada benda-benda/hal-hal dan pertimbangkan jalan mana yang akan kalian pilih.
362	Didengar dari suaranya, jumlah khim dan seruling lebih dari satu.
363	“Baiklah“ berkata orang separo baya itu “aku akan menyampaikannya pada para tamu” Ketika hal itu disampaikan pada Wirantana dan Mas Rara, maka tampak kekecewaan memancar di wajah Wirantana.
364	Nazaruddin, - (2004) Strategi pemeliharaan peralatan militer: ditinjau dari kualitas keluaran model ahp di pusat pemeliharaan peralatan TNI AD.
365	Kata menundukkan dalam hal ini merupakan makna majazi yang bisa saja diartikan sebagai proses inisiasi, sakralisasi realitas propan.
366	Dalam buku sejarah, Kelompok ini terakhir kali muncul dengan nama "Green Gang" dan "Red Gang" yang dengan berani memerangi komunis di Shanghai pada tahun 1940an.
367	Untuk membangkitkan rasa keterdesakan untuk berubah, manajemen perlu mengirim ke semua personel, data lebih banyak tentang kepuasan customer dan kinerja keuangan perusahaan, serta informasi tentang posisi perusahaan dibandingkan dengan pesaing,.
368	Dua alternatif solusi di atas, mencerminkan apa yang saya sebut di awal.
369	Pernah saya cerita sama Lukman tentang fadhilah shalat malam.
370	Tetapi barangkali benar (Sumber:A. de Mello,SJ.
371	Dia berwatak seperti seekor binatang buas yang merasa nikmat kalau melihat korbannya meronta-ronta dan meraung-raung dalam permainan dan penyiksaannya.
372	“Mungkin sekali waktu tadi aku mengawasi Tio Kouwnio, Cie Jiak merasa tak senang.
373	Pada bulan Agustus 1942 pasukan Amerika mendarat di Guadalkanal (Kepulauan Solomon) dan pada bulan Februari 1943 pihak Jepang telah dipukul mundur dari sana dengan menderita banyak kerugian.
374	Undang-Undang ini mulai berlaku pada tanggal diundangkan agar setiap orang megetahuinya, memerintahkan pengundang undang-undang inji dengan penempatannya dalam Lembaran Negara Indonesia.
375	Ia mengemukakan bahwa mempelajari berbagai disiplin ilmu harus diutamakan memahami konsep dan prinsip-prinsipnya yang paling fundamental.
376	Ia pun tidak memiliki impian untuk mengekspor produknya.
377	Demikianlah kamu harus berpegang pada ketetapan-Ku dan melakukannya; Akulah Tuhan yang menguduskan kamu.
378	Didalam pengiriman asynchronous, hanya satu karakter dikirim atau diterima pada suatu waktu.
379	Tp itu memang tergantung pada kehendak bebas masing2 org tsb.
380	Di balik keluguannya ternyata orang Jawa sangat paham terhadap pergantian musim atau pranata mangsa.
381	Ketika Celie menemukan surat-surat dan kemudian menemukan keberanian untuk menghadapi Mr.X. Kita melihat sebuah proses akan mengawali dari pemecahan permasalahan dan pertemuan dengan Nettie, yang terjadi di akhir cerita.
382	Trus siapa lagi yang tadi siang sempat memaki-maki kamu.
383	“Menurutmu kau belum lama menginjakkan kaki di tanah Jawa ini.
384	Sidang itu menempatkan mantan Kepala Badan Perpustakaan Propinsi Sumbar, Drs. Achmad Yunis (53), atasan langsung kegiatan tahun anggaran 2004, Erma Netty S.Sos (57), dan Drs. Arfan Bin Azhari (53) Kasubag Umum menjadi terdakwa.
385	Mereka yang dihadapi sekarang adalah Lawa Ijo, Suami Isteri Sima Rodra, Sepasang Uling dan Lembu Sora.
386	Pun demikian yang beratribut oranye atau kuning.
387	Sedang bagi proyek nonprioritas, modal yang sudah tersedia harus berjumlah 50%.
388	Allah mengingatkan dalam firman-Nya.
389	Sesudah itupun Rumawõ berturut-turut menyerang jazirah Arab di Yaman dan di luar Yaman, tapi kenyataannya tidak lebih menguntungkan dan yang pernah dilakukan oleh Galius.
390	Ini juga berarti bahwa meskipun yang melakukan kejahatanpun tetap akan mempunyai kesempatan untuk menjadi baik lagi di kehidupan selanjutnya.
391	Lalu saya periksa darah,hasilnya saya flu tulang,dokternya pun ragu.
392	Selain tulisan, prasasti ini memiliki lambang-lambang lainnya berbentuk telapak kaki, telapak tangan dan juga gambar wajah.
393	Wah, kayaknya ada peluang nih setelah bertemu dengan si anu.
394	Di lapangan team RW 1 resah menunggu pelatih dan Madun, akhirnya Fatur jadi pelatih.
395	Matanya melirik pada kepala manusia yang terhampar di lantai punggung dekat kakinya.
396	Rupanya, komentar sosok bernama alias masih tante heri ini tidak membuat sosok bernama alias omheri mengakhiri ‘dialog’ tertulisnya.
397	Ia membopongku sambil terus saling menjilat, bertukar liur dan saling meraba.
398	Tetapi penalaran mereka kadang-kadang tidak sejalan dengan perasaan mereka.
399	Aku pun tak bisa melihat apa yang dia lakukan padaku karena mataku tetutup oleh slayer yang dia ikatkan.
400	Kasus korupsi dana penyelenggaraan haji diadukan Koalisi Reformasi untuk Penyelenggaraan Haji ke Mabes Polri awal tahun 2004.
401	Tak heran dia ingin sekali aku menontonnya.
402	Kebanyakan siswa yang tidak lulus karena memang tidak masuk sekolah untuk ikuti ujian, kata Kamaludin kepada waartawan, kemarin.
403	Masukan yang ditangkap dari luar (yang didengar Direspon dalam bentuk sikap atau jawaban Selain unsur IQ kemudian gaya / model kebiasaan seseorang menanggapi sesuatu, masih ada lagi kemampuan menyimpulkan yang disebabkan oleh kemampuan otak.
404	“Bila begitu, relakan aku menikah dengan Nanami.
405	Akibatnya, Nazaruddin kemudian membuka berbagai hal ketidakberesan yang melibatkan Anas.
406	Maka jumlah produk yang ditanganai selama paskapanen hingga pengemasan dan akhirnya diterima pembeli harus sama yakni 5 Kg.
407	Kartosoewirjo tidak mau mengosongkan Jawa Barat, maka timbullah pemberontakan Kartosoewirjo tahun 1948 melawan Belanda.
408	Jika kita tidak menjalankan standar operational/prosedur maka ada banyak kekacauan yang kita lakukan.
409	" "Kemungkinannya memang ada, " kata Senor Anuncio.
410	Itulah nama bibinya, adik dari ayahnya!
411	Sebelumnya pada tanggal 21 Maret 1934, Pakta Roma ditandatangani antara Mussolini dan para kepala partai pembangkang di Spanyol, salah satunya adalah M. Goicoechea, ketua "Renovacian Espanola".
412	Pasti langsung bingung, kenapa gue dipanggil Debo padahal nama panjang gue yang super duper keren itu nggak ada unsur D-E-B-O nya sama sekali.
413	Seandainya ruangan tempat tabung gas tersebut tertutup dan tidak terlalu luas, seperti dapur, maka gas akan memenuhi tempat tersebut.
414	Demikian pula sama pentingnya untuk menghubungkan pelajaran pada tiap hari itu dengan pelajaran berikutnya, dan menghidupkan semua ajaran dalam hidup para pelajar.
415	Hal ini mengingatkan dia sama sesuatu yang ga akan pernah lagi bisa dia lakukan.
416	Batang dan daun tanaman jagung akan dimakan oleh konsumen I yakni kelompok herbivora yang juga disebut sebagai konsumen primer.
417	Naik Feri Penguin ke Harbour Front utk sekitar 1jam-an.
418	Biasanya aku menunggu bus jurusan Jogja di depan gerbang depan UNS.
419	Darwis sendiri, setelah memastikan mendapat lampu hijau dari Ferry dan Dina sendiri, langsung menyergap tubuh bugil wanita dihadapannya dengan gairah meluap-luap.
420	Namun sebaliknya, para pengawal yang datang dari arah terbuka, mengalami kesulitan karena mereka menghadapi lawan yang lebih banyak.
421	Hanya manusia yang bertakwa dan kokoh iman yang sanggup lolos dari malapetaka ini.
422	Sedangkan Paket Sonata (Yosef Lagadoni Herin-Valens Tukan) memperoleh 119 suara.
423	Saya tinggal di Pakistan selama tiga tahun.
424	Selanjutnya, Sunggyu, ya,ya, oppaku sendiri.
425	Lahan yang masih luas dan belum dibangun paling di belakang Lawang Sewu, sebelah BCA, terus juga di deket Bank Mandiri Pemuda dan lahan parkir Sriratu.
426	Noh : Baiklah, kalau begitu pastikan mengatakan padanya kalau ada pria bernama Noh Kyung Bin datang menemuinya.
427	Sebuah sumber menyebutkan bahwa kekayaan keluarga lelaki yang pada 1973 diangkat sebagai Panglima Angkatan Udara Mesit itu di atas 300 Triliun.
428	Demokrat Ingatkan Jangan Terkecoh dengan Surat Nazaruddin JAKARTA--MICOM: Muhammad Nazaruddin meminta agar anak dan istrinya tidak diganggu.
429	Kegagalan biasanya terjadi bila kondom robek karena kurang hati-hati atau karena tekanan pada saat ejakulasi sehingga terjadi perembesan dari sperma.
430	Mereka juga tak ingin mahkotanya lepas ke Tim Madun yang masih bau kencur.
431	Dia terlahir cacat dan tidak merasa nyaman tinggal bersama kaum manusia.
432	Saat ini kondisi ekonomi Indonesia sudah setara dengan negara-negara berkembang lainnya seperti Rusia, India dan china.
433	Sudang menguning, akmu sudah matang.
434	Ini sekaligus menempatkan Kabupaten Solok ternyata sebagai kabupaten pertama di Indonesia yang mencanangkan otonomi daerah.
435	Itu sebabnya kita melakukan debat ini.
436	Sehingga fitil bisa mengikat lemak, sedangkan hidrofobik mengeluarkan kotoran atau racun dari tubuh.
437	Sementara di sini, di sudut ini, kami terpojok di pinggir, seperti segerombolan spesies primata aneh yang menyembul-nyembul dari sela-sela akar pohon beringin.
438	Ia telah menjalani hidupnya sampai masa tuanya itu tanpa pernah lagi berkomitmen.
439	” Mendengar kalimat panjang yang dilontar Kyu-Hyun, Seira tertawa keras.
440	8. Menjelaskan asuhan keperawatan masalah perawatan diri pada rambut.
441	Ia sudah dapat membeda-bedakan persoalan yang dihadapinya.
442	Beliau memang tak kenal lelah," tambahnya.
443	Bahkan, timsus tipikor Kejati NTB sempat mengejar hingga tempat persembunyian tersangka baru itu di Jakarta.
444	Struktur baru tersebut ditemukan saat perangkat pemindai mengidentifikasi sebuah gugus lubang-lubang yang dalam yang dikelilingi oleh lubang-lubang yang lebih kecil.
445	Hendra kaget bukan main!
446	Saya menyarankan Ibu Iin untuk mematangkan rencana bisnis ini dahulu.
447	Ada juga PMT untuk menghitung cicilan hutang jika kita meminjam uang sekian dan suku bunga sekian.
448	Para prajurit memang telah menebar, seakan-akan mengepung arena pertempuran itu.
449	Di kepalanya telah tergambar jadwalnya selama berada di hotel.
450	Semua orang, apalagi pemimpinnya, harus dibunuh.
451	Karena Hukum Karma ini adalah pasti yaitu jika sekarang berbuat buruk pasti akan menjadi nasib buruk dan jika berbuat baik pasti akan menjadi nasib baik.
452	" Si ikan emas terdiam dan tanpa mengatakan apapun dia kembali menghilang ke dalam laut.
453	Dengan sepenuh tenaganya ia meledakkan cambuknya mengarah ke pergelangan tangan Sidanti.
454	Ia mendirikan pesantren di Kembang Kuning, yang pada waktu didirikan hanya memiliki tiga orang santri, yaitu: Wiryo Suroyo, Abu Hurairah, dan Kyai Bangkuning.
455	Kedua, beli asuransi unit link bukan berarti lebih merugikan daripada beli Term+RD dimana nasabah bisa memilih asuransi premi termurah dan investasi yg terbesar.
456	Keempat, pengorbanan tak selamanya diukur dengan besar-kecilnya insentif.
457	40% untung McD dari penjualan Happy Meals.
458	Dua investasi usaha kecil dari berbagai ide: 1. Forex trading untuk membeli obligasi serta investasi dalam serikat pekerja dan skema tabungan.
459	Sebab mudah menyerah, patah semangat, atau berkecil hati.
460	Adapun washi dan pewarisku adalah Ali bin Abi Thalib.
461	6. Orang-orang kreatif biasanya rendah hati, namun juga bangga akan pencapaiannya.
462	Padahal, pada masa kolonial, Tapanuli termasuk wilayah residen.
463	Menurut data yang dihimpun detikbandung di lokasi kejadian, api muncul sekitar pukul 10.30 WIB di gudang penyimpanan barang yang berada di lantai dasar gedung perkantoran.
464	Sementara untuk pendidikan Visi Misi dan Program Mega‐Prabowo 2009 ‐ 2014 menengah (setingkat SLTP), tingkat partisipasinya mencapai 95%.
465	Dosen murung, artinya belum menerima.
466	Saat pertama kali berdua dengan dia. Esokan harinya aku datang tepat waktu di alamat yang sudah diberikannya.
467	Demikian juga dengan kota-kota lama menjadi incaran penduduk untuk bermukim.
468	Ahli Muslim bernama W. N. Arafat menulis, “Sudah diterima umum bahwasanya Nabi Muhammad berharap para Yahudi di Yathrib yang adalah pengikut agama illahi, akan menunjukkan pengertian terhadap agama baru penyembah satu tuhan yakni Islam.
469	Sementara Agung Sedayu sendiri sebagaimana juga Ki Waskita, yang memerlukan istirahat sebanyak-banyaknya telah berusaha pula untuk dapat tidur sebanyak-banyaknya.
470	"Dia (Estonia) mempunyai teknologinya dan sudah maju dalam `oil shale` di negaranya," katanya.
471	Dan itu bisa menyembuhkan orang sakit.
472	Tiras itu bahkan menaik tajam ketika terjadi kerusuhan massal di Solo pada Mei 1998.
473	Dengan mengajak beberapa peserta untuk aktif membuat ice breaking dengan suatu permainan.
474	Padahal biasanya diperlukan sampai sepuluh menit jika pelayan manusia yang melakukannya.
475	Atau sebuah kelahiran kembali dan merelakan sesuatu yang telah lalu.
476	Kondisi gerbong kereta api Spanyol tidak berbeda jauh dengan KA Parahyangan kelas eksekutif.
477	J: Yesus mengetahui Ia akan disalib sebelum mengatakan ini pada para muridNya.
478	Pertama, Komnas mendapatkan informasi pihak kepolisian dan aparat keamanan sudah mengetahui akan ada penyerangan terhadap komunitas Ahmadiyah sebelum kejadian.
479	Dan orang yang menjawabkan akan apa yang tidak diivajibkan oleh salaf yang shalih dan menda'wakan bahwa dia lebih cerdik memahami agama, apa yang tidak dipahami oleh salaf 1. Dirawikan Muslim dari Jabir.
480	Suatu masa yang berbeda itu tidak bisa diandai-andaikan.
481	" Cikgu Nadya memandang wajah kami satu-persatu.
482	7. Sumber hukum perdagangan internasional yang sebenarnya merupakan sumber utama dan terpenting adalah perjanjian atau kontrak yang dibuat oleh para pedagang sendiri.
483	Maka mulai sekarang seharusnya istri mulai memberikan perhatian terhadap suami.
484	Dimana masa itu Keadilan Sosial belum terwujud dan hanya terjamin sarana prasarannya saja,mungkinkah Gerindra bisa kembali mewujudkannya, seperti cita-cita Gerindra djogja.
485	Kepandaiannya Sun Wan dalam ilmu Thian Peng Ciang, enam puluh bagian sempurna, dia keluarkan semua kepandaiannya sebab dia sangat ingin merobohkan dna membinasakan si anak muda.
486	Dengan demikian ia tidak boleh antara lain melakukan penggalian batu, batu bara terpendam, tanah liat atau bagian tanah lain sejenis itu, kecuali bila penggalian itu memang sudah dimulai ketika hak itu diperolehnya.
487	“Kami tahu garis-garis pantai, tapi cuma sedikit.
488	” Tetapi pada saat aku betul-betul terangsang, Martono menggodaku.
489	Riwayat penyakit/ keluhan : Carpal Tunnel Syndrome (sindroma gangguan syaraf pada tangan) Setelah 3 minggu menggunakan Hydroxygen Plus dan satu minggu menggunakan Silica Plus, penyakit Carpal Tunnel Syndrome saya membaik.
490	Jika Kau masih juga mengirimkan serigala, oh!
491	Sebelumnya harus memiliki file CHKDSK.EXE dahulu.
492	Demikian pentingnya arti tabayyun dalam hal-hal yang bersangkutan dengan tindakan kaum muslimin, seperti untuk menetapkan hari raya Idul Fitri 1423 H ini.
493	Sang jun dan Young Sun-lah yang mengurus kontraknya sedang Jin ho dan Kae in tetap dingin saja.
494	Diantara organisasi mahasiswa pada masa itu, CGMI semakin bersinar dikala PKI tampil sebagai salah satu partai kuat hasil Pemilu 1955.
495	” Sejenak ruangan penjara itu gaduh oleh teriakan ketakutan dari ‘tamu baru’ itu.
496	Pal Kang masih berdiri dengan linglung.
497	Direktur PT Semen Tonasa HM Sattar Taba mengatakan, dengan adanya dukungan dari pemerintah pusat tersebut, Pelabuhan Biringkassi akan terus dibenahi.
498	Setelah data itu sampai di komputer lain, terlebih dahulu data itu diubah kembali menjadi data digital oleh modem.
499	Para ulama mengatakan bahwa infus makanan yang dimasukkan ke dalam tubuh orang yang sedang sakit akan membatalkan puasanya.
500	Akhirnya iseng-iseng Bagus kemudian mencoba menghubungi ke nomor telepon rumahnya Oom Bambang, dan seperti kebetulan banget lagi, yang langsung mengangkat telepon rumahnya Oom Bambang itu adalah memang Oom Bambang sendiri.
501	Pekik “Merdeka atau Mati” menjadi pemacu semangat yang pantang menyerah memperjuangkan harkat dan martabat bangsa Indonesia di mata dunia Internasional.
502	Melihat Taj Mahal, semua orang yakin bahwa tak ada bangunan lain yang mampu menandingi keindahannya.
503	Memang sudah ada beberapa orang tua yang sudah mampu melaksanakan “home schooling” maupun “semi home schooling” (istilah penulis).
504	“Raden Panji mendapat wewenang tanpa batas.
505	"Aku membelikanmu ini, Ayah!
506	Jadi yang salah bukan tulisan ibu yang mengajak orang lain untuk jalan kaki.
507	Masing-masing kabupaten kaya dengan aneka kekayaan alamnya.
508	Tangan Santi mengambi sebuah es batu, lalu menempelkan di vaginanya.
509	Menghafalkan Firman Tuhan dapat pula membantu pelaksanaan prinsip "tanggalkan dan kenakan" ini.
510	Sebagian besar pekerjaan di dalam organisasi dapat dilihat sebagai proses, dimana rangkaian proses tersebut dilakukan berulang-ulang (Bergman & Klefsjo, 2003).
511	Jadi kapanpun Anda berkeinginan untuk mengemil makanan atau snack, gantikan dengan protein powder tersebut, sehingga akan dapat mengenyangkan dan mengurangi nafsu makan Anda.
512	Klien ingin mengubah, memiliki kapasitas untuk perubahan, dan melakukan yang terbaik untuk membuat perubahan terjadi.
513	Dan apabila kelak Sultan mengetahui maka keadaanku akan menjadi lebih buruk.
514	Sementara kerlap-kerlip lampu nun jauh jauh di sana mulai bermunculan.
515	Ramlan (1985:21) mengatakan morfologi adalah bagian dari tata ilmu bahasa yang membicarakan atau yang mempelajari seluk-beluk bentuk kata serta pengaruh perubahan-perubahan bentuk kata terhadap golongan dan arti kata.
516	Kalau pasangannya tiba-tiba membelanjakan sesuatu yang dia tidak tahu maka diaakan marah meskipun pasangan memberitahukan bahwa ini penting, tapi dia akan tetap marah.
517	Dari sebanyak 63 Puskesmas tersebut termasuk 13 Puskesmas Dengan Tempat Perawatan (DTP) di seluruh Kabupaten Garut.
518	Seharusnya membandingkan : “Unit Linked vs Term Life + Saham” Kalo info itu benar, kasihan banget yang naruh dana di UL anda.
519	Tentang keinginan warga yang tidak mau wilayahnya di tanggul sebelum ada kejelasan ganti rugi, Win mengatakan, secara faktual masyarakat di TAS I atau Kedungbendo menghendaki silahkan di tanggul tetapi harus jelas dulu statusnya.
520	"Tanya saja yang bersangkutan," ujarnya.
521	" bahwa kantor pendaftaran Writers Guild of America mencatat bahwa setiap tahunnya didaftarkan 20.000 naskah film di kantor itu dan dari jumlah itu, kurang dari 1 persen yang dipilih oleh studio film dan dijadikan film?
522	Fungsi tradisional bimbingan lain seperti penilaian, penempatan, dan evaluasi dilihat sebagai tambahan dan pendukung dari konseling, prosedur kelompok, dan konsultasi.
523	Proses pemerataan ketersediaan pangan di setiap wilayah dapat saja berbeda karena setiap wilayah di Indonesia memiliki keanekaragaman sumber daya yang berbeda-beda pula sesuai dengan tipe ekologi.
524	Pembantaian sudah menjadi tontonan harian.
525	"Hal tersebut akan tersaji dalam pengemasan panggung yang akan dijadikan tempat pertunjukan," ucapnya.
526	Beberapa bulan setelah lulus langsung diterima sebagai pegawai negeri sipil.
527	Selain istilah perang agama sendiri memang keliru, fakta-fakta yang ada memang tidak menunjukkan bahwa agama sebagai satu-satunya alasan di dalam kehadiran orang-orang Latin di Levant.
528	Dan itu terlepas dari agama-agama.
529	Di dalam rumah, istri Nasrudin sudah menanti dengan marah.
530	Dalam perjalanan, ia sarii di negeri tambak keneana dan membun seorang raksasa yangkidak lain adalah Raden Kerta buana.
531	Jadi dengan andanya kebijakan baru “pemotongan” beasiswa untuk membayar IOM, SPP, praktek dirasa wajar juga.
532	Pak Harto: Waduh, kalo gitu saya ternyata termasuk orang yang baek juga donk.
533	Yang di atas seorang karyawan bank dan seorang bekerja di karaoke, jadi berangkatnya sore hari dan pulang tengah malam bahkan fajar.
534	Meski sebagai bayi ia belum bisa apa-apa, tetapi hak hidup bayi itu harus dipenuhi oleh kedua orangtua.
535	Menurut dia, pembangunan properti dan infrastruktur di daerah itu bergerak cepat.
536	Si asisten mengangguk setelah mengeceknya.
537	Tiba di tanah air saya ditunjuk oleh Presiden menjadi Sekretaris Jenderal Departemen Luar negeri, menggantikan Roeslan Abdoelgani.
538	Padahal, biasanya para dancer ditemani house music dan irama Top40.
539	Manusia tahu banyak hal tentang terang namun tidak tahu banyak hal tentang gelap.
540	Daging kambing atau domba yang berlemak memang menjanjikan kenikmatan dan kelezatan yang tiada taranya.
541	Karena itu terpaksa ia menyuruh mereka hijrah ke Abisinia.
542	Yang mempersulit hidup yang sebenarnya simple nan indah ini, yang kemudian jatuh kedalam permainan kita sendiri.
543	Sejenak kemudian, maka keduanya yang telah berpacu ke barak pasukan khusus yang dipimpin oleh Agung Sedayu.
544	” kata Ki Juru Tenung tak sabaran.
545	Barliana, Julie Dewi (2006) Polimorfisme genetik Manganese Superoxide Dismutase (MnSOD) pada penderita retinoblastoma di Indonesia: Hubungannya dengan aktivitas enzim SOD dan risiko retinoblastoma.
546	Hasil penghitungan menunjukkan bahwa CFI sebesar 0,988 dinilai baik karena lebih besar daripada 0,95.
547	Mereka sangat ramah terhadap masing-masing.
548	Kau mampu menaklukkan kedua lawanmu?
549	Beredarnya isu money politik ini dibenarkan oleh Lily Wahid, anggota DPR RI dari PKB yang juga hadir dalam Muktamar tersebut, Lily mengatakan bahwa ada uang dari Bank Century yang beredar di Muktamar.
550	Terkait dengan ditangkapnya tiga WNI yang membawa uang palsu tersebut, ia mengatakan, kepada para WNI agar berhati-hati dalam menerima mata uang asing untuk menghindari hal-hal yang tidak diinginkan dan menjaga nama baik citra Indonesia di China.
551	Misalnya, jika kita sudah menjalankan perintah Tuhan tertentu, kita bisa mengingatkan sesama kita yang belum menjalankannya, begitu juga sebaliknya.
552	Andainya Allah s.w.t melahirkan kekeramatan melalui wali-Nya itu adalah karena hikmah yang Dia sendiri mengaturnya karena tujuan yang hanya Dia mengetahuinya.
553	“Oi, kau ini baru saja keluar dari rumah sakit setelah ambruk hanya karena alergi daging babi, sekarang kau mau masuk rumah sakit lagi!
554	Mereka berkenalan dengan Tok Selamat. seorang penjual apium, yang ternyata adalah kundang Raja Sulung yang dapat menyelamatkan diri dulu.
555	Calanus pacificus dan Calanus marshallae merupakan bio-indikator upwelling di perairan lepas pantai California dan Oregon, Amerika Serikat.
556	Ketika kesenjangan sosial teratasi, tidak ada lagi yang merasa didzholimi maka keharmonisan hidup akan tercipta.
557	Tidak ada cara lain untuk hal tersebut.
558	Tapi ia amat menyayangkan sang kakak telah memutuskan hubungannya dengan dua gurunya, Mr. Van Deventer dan salah seorang profesornya, yang kata Roekmini, "selalu menunjukkan simpati padanya.
559	Hari-harinya banyak dia habiskan di laboratorium untuk mengumpulkan, meneliti, dan memproses berbagai jaringan tubuh manusia dan hewan, seperti jaringan tulang dan amnion (selaput ketuban).
560	Setelah itu, dia menuju lapangan sambil mengelus-elus kedua pipinya, lumayan sakit dicubit kencang tadi.
561	Bila kaum katakkan bahwa tindakanmu benar, (maka ketahuilah) ayahmulah yang mengambil alih kekuasaan ini, dan kami menjadi sekutunya.
562	RI calonkan diri jadi anggota Dewan IMO JAKARTA (bisnis.
563	" YF La Kahija Pengajar pada Fakultas Psikologi, Universitas Diponegoro, Semarang Tak mustahil sebagian presiden secara sengaja maupun tidak mematut-matutkan diri seolah raja Mataram circa abad ke-16 sampai ke-19.
564	Area dari memori grafis yang digunakan untuk menyimpan Z atau kedalaman informasi atau objek yang digambar.
565	Belum mantapnya pengaturan organisasi profesi advokat atas dasar perundang-undangan baru yang lebih menjamin integritas, uniformitas, standardisasi profesi, kode etik dan peradilan disiplin merupakan permasalahan tersendiri.
566	Proses dan prosedur UKL dan UPL adalah menggunakan formulir yang memuat identitas investor/perakarsa, rencana usaha/kegiatan, dampak lingkungan yang mungkin akan terjadi, program pengelolaan dan pemantauan lingkungan hidup, tanda tangan dan cap yang sah.
567	Orang yang mampu menguasai waktu, berarti akan hidup tenteram.
568	Selain itu ada juga yang membersihkannya dengan merendam busi ke cairan besin.
569	Beberapa saat lamanya perihal itu memang menjadi perenungan mendalam bagi Garsini dan Haliza.
570	Mereka kemudian sampai di daerah Salmidessos, Thrakia.
571	“Ah, itu kan dongeng pengantar tidur”, kata si jekimpreng menimpal.
572	Dia hanya merenges, lalu mencoba menutup pintunya sedikit ragu.
573	UU No. 1/1957 ini berisikan mengenai pengaturan tentang, antara lain, jumlah tingkatan daerah sebanyak-banyaknya tiga tingkatan, kedudukan kepala daerah dan tentang pengawasan yang dilakukan oleh Pemerintah Pusat.
574	"Konstruksi paling setahun karena proyek sudah siap," katanya, Senin (1/12).
575	Bahkan banyak di antara mereka yang cari aman dengan meninggalkan Anda sendirian agar samakin leluasa berbicara dengan WIL.
576	Yang reiki itu khadamnya seabrek-abrek, tiap lewat satu guru dikasih tambahan khadam.
577	Cerita yang berhubungan dengan dewa2 diubah supaya akidah Islam bisa masuk hati sanubari masyarakat waktu itu.
578	Yang jadi kebingungan saya jenis usaha apa yang cocok.
579	7. Hipertrofi tonsil dan adenoid yang berhubungan dengan abnormalitas oro fasial dan gigi geligi yang menyempitkan jalan nafas bagian atas.
580	Angin akan ikut dalam melodinya dfan hewan akan datang dari dekat dan jjauh untuk mendengar permainan Maponos.
581	Agar keduanya dipandang hina oleh gelandangan dipinggir jalan.
582	Bangunan di depan benteng ini kelak dikosongkan.
583	Dan saya dengar ada di tanah saudaramu,” kata partridge.
584	Madjid, Taufik (2006) Model pengembangan public sphere dalam perencanaan pembangunan tingkat komunitas kota: studi terhadap pelaksanaan Musrenbang di kota Ternate Provinsi Maluku Utara.
585	Itu adalah pendapat pribadi Basyir Al Hafi yang kemungkinan besar terpengaruh oleh perkataan para pendeta Roma.
586	Wujud kebudayaan dibedakan menjadi tiga: gagasan, aktivitas, dan artefak.
587	“Ruangan ini sudah ku-reserved.
588	Lebih bijakasana bila kita menanyakan kemungkinan adanya ketidakseimbangan mental secara tidak langsung (faktor-faktor stres) ü pemeriksaan tanda-tanda vital, dilengkapi pemeriksaan jantung, paru-paru, perut.
589	Aku memandang Chaca yang dibalut kebaya kuning keemasan itu terlihat anggun dari pada biasanya.
590	Demikian juga ketika seorang pengemis yang masih muda minta-minta ke rumah.
591	Jantung Ali berdebar ketika dari kejauhan ia melihat Nisa terlihat menerima surat dari temannya dan membaca surat itu.
592	Dia perlukan kekuatan untuk menegakkan kebenaran walaupun kebenaran yang hendak ditegakkannya adalah terlalu pahit.
593	Farida menganggap Minggu Pagi sebagai “.
594	Disamping jabatan-jabatan di atas terdapat lagi jabatan : Mantri Besar yang mempunyai tugas khusus yaitu bertugas sebagai duta kerajaan di daerah ataupun ke luar daerah kerajaan.
595	Bahkan dari pagi hingga sore hari ini dia masih sanggup menggarapku tiga kali, sekali di ruang tengah begitu aku datang, dan dua kali di kamar tidur.
596	Buka pintu sedikit saja, udara dingin pagi sudah menyambut.
597	" Jadi tetap komunikasikan hal-hal seperti itu.
598	Aerobik yang dimaksud disini bukanlah senam aerobik yang sering dilakukan pada pusat kebugaran, walaupun ia termasuk salah satunya.
599	Farisya tersenyum mendengar pujian Haziq.
600	Yang pertama, menurut dia, investasi untuk pembangunan pembangkit listrik jangan hanya dimonopoli PLN.
601	Sesampai di Senakin, ia mendapat kabar, pasar Senakin telah dibakar.
602	Flores tidak memiliki nama sampai nama itu diberikan orang asing, sebagaimana Indonesia juga tidak memiliki nama apa pun sampai nama Indonesia diberikan sarjana-sarjana asing pada abad ke-19.
603	Ketiga, diskusi kelompok terfokus.
604	"Mereka yang harus kami beritahu terus, karena seringkali tidak mau tahu kondisi cuaca buruk,"katanya menegaskan.
605	Awas aja kalau nanti aku dengar malah jadi berbalik kamu, yang nggak mau makan.
606	Bukankah tawuran antar pelajar selama ini sering dalam keadaan memakai seragam, dan waktu belajar di sekolah?
607	Dasar pemikirannya ada tumbuh tanaman species tertentu punya khasiat bisa menyembuhkan penyakit HIV sesuai penelitian Institut Pertanian Bogor (IPB).
608	Pakar ekonomi lebih memilih fokus pada angka rata-rata permohonan selama empat minggu terakhir, yang meningkat 416,500 setelah mencapai dua tahun terendah.
609	Perhatikan bahwa setelah Anda melakukannya, ia akan jatuh ke tanah sangat berbeda dibandingkan anggota lain dari populasi.
610	Tak heran jika kepeduliannya terhadap sekitar cukup tinggi, sebab Parsudi memang banyak memotret kondisi sosial Indonesia.
611	"Tan hanya bilang teruskan perjuangan," kata Anwar.
612	Untuk kali kelima, ibu kota Sulawesi Selatan ini dipercaya federasi otomotif dunia, FIA, menjadi city host, kota penyelenggara seri keenam Gudang Garam Asia Pasific Rally Championship (APRC) 2009, 3-4 Oktober mendatang.
613	Bisakah anak laki-laki itu melewati hari tanpa adiknya yang manis itu?
614	Dia mengatakan pada mereka walau belum dewasa.
615	Setelah meminum itu, Marc juga TEWAS.
616	Dian memang seorang kembang, Bukan hanya karena kecantikan dan kemolekan tubuhnya, tapi juga karena kecerdasannya.
617	Kami pun berbicara tentang pelbagai hal.
618	Ada siswa baru yang belum bisa beradaptasi dengan suasana kelas yang baru.
619	Carilah, pelajarilah dan laporkanlah bias dan prasangka-prasangka yang mungkin telah mempengaruhi temuan-temuan dan kesimpulan-kesimpulan evaluasi dalam suatu cara yang tidak seimbang, misalnya : sampai seberapa jauh dari yang seharusnya mereka dapat.
620	Matanya rapat terpejam, ritme napasnya sudah teratur, menandakan bahwa dia memang sudah tertidur dengan pulas.
621	" Endah masih belum yakin.
622	Kae Hwa akhirnya mendapatkan pekerjaan sebagai pembantu dengan bayaran tinggi, tapi Kae Hwa harus tutup mulut tentang atasannya.
623	Saya merasa tidak mengerti pada satu masalah yang ada di gereja selama bertahun-tahun selama beberapa waktu - dan itu sangat menarik perhatian saya.
624	Akibatnya, bursa saham anjlok, harga sebagian barang naik, dan bangsa kita yang miskin ini akan tergoyang, dan orang setiap harinya tak henti-henti membicarakan kondisi ketika Amerika nanti menyerang Irak, yang nampaknya akan terjadi sebentar lagi.
625	400 per Dolar Jakarta (ANTARA) - Nilai rupiah terhadap dolar AS pada semester kedua 2011 diperkirakan akan dapat mencapai Rp8.
626	Ongkosnya sekitar $7, ya jatuhnya per orang (4 org) sekitar $2.
627	Sel-sel lainnya berkembang terus menjadi bagian protalium yang berwarna hijau.
628	Apalagi kalau menyebutkan kembali beberapa nama kota di Kalbar seperti Pontianak, Sintang, Sambas, Ketapang, sungguh terasa asing karena dalam kehidupan sehari-hari jarang kita sebut.
629	Sultan Agung dua kali berusaha menyerang VOC: tahun 1628 dan 1629.
630	Dini hari berikutnya, kami membagi menjadi dua kelompok untuk menyebarkannya di pasar dan di sepanjang jalan.
631	Ketika kau juga memastikan bahwa tiada aturan Allah yang serta merta kau langgar, bahkan saat tiada satupun manusia menyaksikan dirimu, maka disaat itulah terikat hubungan manis antara dirimu dengan Allah.
632	Dengan dalih meniru Kanjeng Nabi, para anggota garis keras berpakaian a la busana Arab seperti gamis dan sorban, memanjangkan jenggot, namun mereka abaikan atas akhlak Kanjeng Nabi, seperti santun, sabar, rendah hati, pemaaf, dan seterusnya.
633	Tapi begitu melihat kerat-kerut pada wajah wanita, melihat kantung-kantung kulit di bawah mata pada diri wanita, orang cepat mengaitkannya "Dia sudah tua".
634	Tatkala sampai di sana, aku nampak ada dekat 10 orang student yang tengah beratur untuk mengambil makanan.
635	” Setiap orang tidak akan berkembang menjadi manusia tanpa relasi sosial; setiap orang dibentuk oleh nilai-nilai yang mengikat dalam bahasa dan pola-pola kebudayaan mitis atau kebudayaan-kebudayaan dalam hal mana seseorang lahir.
636	Abang minta maaf ya.
637	Lucia tampak mengamati pemandangan dari luar jendela kabinnya sambil melamun.
638	Namun Dono menyadari yang dimaksudnya adalah dirinya sendiri.
639	Dari 9 alternatif itu, menurut Sigit akan ditetapkan dua jalur terbaik yang mewakili kebutuhan masyarakat.
640	Giginya gemeretak dan dengan kutukan yang paling kotor ia meloncat menyerang kembali.
641	Jalanan dipenuhi oleh mobil buatan Amaerika.
642	” Kala itu juga kalimat yang sama saya tabalkan dalam hati: Ya Allah, Budiman S Hartojo, orang baik, semoga Surga-Mu imbalannya.
643	Dae-woong muncul dari toko sesaat setelah Mi-ho pergi, jadi mereka tidak saling bertemu tapi Ddoong-ja menggonggong dan menolak untuk menuruti perintah Dae-woong.
644	Mungkin karena Mi Fei menyukai Hou Yi, atau karena Mi Fei merasa kesepian sekian lama, maka Mi Fei tiba-tiba menangis di pundak Hou Yi.
645	Dengan berbagai tema isi cerita di tiap novelnya.
646	Pantesan gue sering denger orang-orang yang minat filsafat banyak yang ateis, gue baru kebayang sekarang kenapa-kenapanya.
647	Ocehannya ini cocok sekali dengan apa yang selama ini dituduhkan oleh pihak tersangka pembunuh Yoakim Gresituli Ata Maran.
648	Akibatnya penderita OSA juga rentan menderita berbagai gangguan jantung.
649	Saya selalu bicara positif.
650	Inilah sepenggal liriknya, Hamka adalah mantan anggota Komisi IX DPR RI periode 1999-2004 yang ditahan di rumah tahanan Kelapa Dua dalam kasus dugaan korupsi penggunaan dana YPPI Bank Indonesia (BI).
651	Namun, Banten tidak mau tunduk kepada Mataram.
652	Hutama pun menenangkan mereka, dan bilang bahwa sekarang hak memutuskan warisan ada di tangannya setelah Maya menyerahkan sepenuhnya ke dia. Hutama memutuskan harta warisan jatuh ke tangan anak-anak Maya, Farrel, Kayla.
653	Di perkotaan, nyamuk sangat mudah terbang dari satu rumah ke rumah lainnya dari rumah ke kantor, atau tempat umum seperti tempat ibadah, dan lain-lain.
654	" kata Rony sambil melihat dari bahu Selly.
655	Joki mengangkat alisnya hingga jidatnya berkerut.
656	Dan bershalat pada kuburan-kuburan yang teibongkar, adalah diperbolehkan.
657	Dengan demikian dia mencapai makam ihsan.
658	Pasalnya, dalam keputusan impor beras itu, Sulsel kebagian jatah 25.000 ton.
659	" Baru saja sang Pangeran memaki begitu tiba-tiba ledakan dahsyat mendera kawasan teluk lima kali berturut-turut!
660	Sang nelayan sampai di darat.
661	Kepala Seksi Perizinan Sintap Gowa Jaharuddin menyebutkan, kepadatan pembangunan bisa dilihat dari banyaknya warga maupun pengusaha yang memasukkan permohonan IMB.
662	Namun aku menjaga jaerak, aku tidak mau terlalu dekat dengan nya, sehingga aku tergantung secara emosional dengan nya seperti dahulu saat aku masih kuliah.
663	Di sisi lain penghargaan terhadap jabatan fungsional yang telah mendukung kerja-kerja pemasyarakatan dirasakan belum maksimal.
664	Kuperhatikan rintik-rintik air yang jatuh tepat di atas atap itu.
665	Joki berdiri di pinggir jalan.
666	Kan rugi misal ada info penting tapi ndda jujur aja kalo saya sendiri yang bikin index ngga bisa.
667	Baginya biarlah tindakan yang serba tanggung tadi hanya dilanjutkan dalam mimpinya saja.
668	Ketika para penonton melihat dia hanya memiliki satu senar dan tetap bermain,mereka berdiri dan berteriak, "Hebat, hebat.
669	Statemen peran dan job deskripsi menunjukkan apa yang konselor lakukan di pekerjaan merka.
670	Penyakit Misterius Itu Menyerang Chita Penyakit "Misterius" Itu Menyerang Chita Penulis: A. Bimo Wijoseno Jangan biarkan penyakit "misterius" yang ditandai masuknya usus satu ke usus lainnya menyerang buah hati Anda.
671	Semua itu mengindetifikasikan bahwa pengaruh Syiah dalam masyarakat Aceh sudah berlangsung cukup lama.
672	Sang guru besar tampak ceria.
673	Sudah saatnya menikah.
674	Bukan hanya dilingkungan itu saja, namun di lingkungan lain juga.
675	Prestasi utamanya adalah membawa AC Milan memenangkan Liga Champions 2007.
676	Bila kendala di sisi barat Jalan Embong Malang selesai, pemkot akan memulai untuk sisi utara.
677	7 14 Lihat Dr Hasan ath-Thurabi, Pidato Ketua Umum Front Islam Nasionalis, Publikasi Front, Sudan, hlm.
678	Dini merasa akan memanfaatkan hal itu dan meminta Edy agar jangan membakar baju itu dan menawarkan diri untuk mencuci baju Edy agar noda darahnya hilang.
679	"Please Aida, jangan report polis" aku mohon padanya.
680	Tidak ada yang menandingi kelezatan makan bersama satu keluarga besar sambil berebut dengan akrab, bukan?
681	Tingkat ketahanan atau kekebalan terhadap stres ini diukur dengan mengisi daftar 20 pernyataan berikut.
682	Hamba Tuhan bisa saja mendoakan kita tetapi kalau kita tidak mau bangkit, maka tidak akan ada kemenangan.
683	Di Banjarmasin saja, kita hanya dapat memperolehnya di toko buku besar.
684	Pengerukan lumpur dan penanggulan pun akan dilakukan.
685	"Masak uangnya aparat dihajar juga.
686	Membangun karakter tidak mudah dan tidak sulit, tergantung dari individu masing – masing.
687	Bedanya sekarang tidak di Jakarta, tapi di kota seribu pulau, Ambon.
688	Ini hal yang berbahaya sebenarnya, seharusnya aku ikut saja arah gerakannya.
689	Sudah digelar protes unjuk rasa sehubungan dimasukkannnya lambang binatang itu 666 di KTP yang akan diterbitkan oleh pemerintah Junani, tapi protes itu tidak digubris dan rencana itu jalan terus.
690	Ini adalah bagian dari strategi usaha kami untuk memperluas market Ducati di Indonesia.
691	Kemunduran Perdagangan di Indonesia Timur ini sebagai akibat dari taktik dan strategi Belanda yang selalu berusaha memperoleh monopoli perdagangan dengan menerapkan politik Divide et impera-nya.
692	Ketika Pangeran HanZhong mengangkatmu sebagai anak, Guan Yu menentangnya.
693	Gelombang otaknya tetap berada di Beta, yaitu gelombang ketika kita melek penuh.
694	Dengan senyum aku pun duduk didekatnya.
695	Saat ini, album keenam Radja sudah terjual hampir 300 ribu kopi.
696	Ya aku tahu benar mereka tertawa dalam hati, tidak percaya.
697	Sebaliknya, kita tidak menginginkan instrumen tersebut berwujud paternalisme, kekerasan, politik uang, atau nilai-nilai lain yang tidak sesuai dengan hakikat kemanusiaan dan demokrasi.
698	Berbuat baik jauh lebih penting daripada memegang teguh sebuah sumpah.
699	Untuk reparasi ada biayanya lagi, belum lagi bila ada komponen yang rusak.
700	Sebab yang mereka tahu aku sedang sakit.
701	Perjanjian internasional kadang kala juga berupaya mencari suatu pengaturan yang seragam guna mempercepat transaksi perdagangan.
702	Ia mengaku lupa nama dua kecamatan lainnya.
703	Namun, anussati-anussati akan berada di dalam tingkatannya yang tertinggi di dalam praktek dari para siswa itu yang telah mencapai Jalan-Mulia, seperti yang terdapat dalam Mahanama Sutta ( Anguttara Nikaya, III.
704	Sekalipun aku membenci Joki, apa hubungannya dengan Lia yang manis itu?
705	Tak pernah sekali pun mereka berusaha menyembunyikan cinta mereka yang begitu besar terhadap iman Kristiani mereka.
706	Pembangunan tower Indosiar diprediksi selesai Juni 2006.
707	Purwono melanjutkan, pematangan rencana megaproyek 10.000 MW tahap kedua diharapkan bisa selesai pada akhir 2008.
708	Setelah kaum Muslimin memperoleh harta rampasan perang itu, terjadilah perselisihan pendapat di antara mereka yang ikut berperang.
709	Posisi kerja di google yang dia pegang sebenarnya adalah webmaster divisi internasional, yang membuat dia bertanggung jawab atas semua konten internasional google dan ini membuatnya selalu sibuk.
710	Soal alasan pembangunan apartemen, ia mengatakan tujuan utama adalah membangun tempat tinggal yang nyaman dan terintegrasi untuk kegiatan usaha, relaksasi, hiburan, olahraga, dan belanja.
711	Wajah puluhan ikhwan terlihat sangat gembira, dengan ikat kepala putih dan slayer biru.
712	Di tengah pusaran itu kami bertempur habis-habisan dalam sebuah ritual liar alam Afrika yang kami tarikan seperit binatang buas yang terluka.
713	Bila terjadi apa-apa dengannya, kau berhadapan denganku.
714	Karena itu, ada upaya yang bakal dilakukan pemkot bekerja sama dengan Perum Jasa Tirta.
715	Dan, kalau para bujangan itu masih fuqara (tidak punya apa-apa), maka "yughnihimullah" (Allah akan menjadikan mereka kaya).
716	Dan bila ada selalu disumbangkan uutuk amal seperti kepada Escuela Republica de Indonesia, Tacuba.
717	Perusahan keamanan Inggris Sophos melaporkan 60 persen spam yang masuk ke laboratorium perusahaan ini berhubungan dengan Obama.
718	Dan ya memang waktu tugas saya di luar waktu kuliah.
719	Suatu hari, Dermawan menemukan burung kecil yang terjatuh di depan rumahnya.
720	Naum, apabila ditilik dari strategi sosialisasi apa yang dilakukan Ulil Abshar memang tidak strategis dan menyalahi prinsipnya sebagai pemikir Islam-liberal.
721	Etika dalam perilaku ekonomi sebagai ajaran baik-buruk, benar-salah, atau ajaran tentang moral khususnya dalam perilaku dan tindakan-tindakan ekonomi, bersumber terutama dari ajaran agama.
722	Film ACI ini begitu berkesannya sampai jingle lagunya masih sedikit-sedikit saya ingat.
723	Beberapa anak yang membawa payung harus rela payungnya dipinjam oleh teman-temannya, dan beberapa dari mereka harus berdempet-dempetan, namun pada akhirnya baju mereka akan tetap basah.
724	Semangat luar biasa dan motivasi tinggi anggota Malimpa, untuk memajukan Malimpa sehingga benar-benar berada pada level “Mapala”, rupanya mendapat gayung bersambut dari pihak UMS.
725	Jarang dimaksudkan untuk mengatur individu.
726	Tapi Kae In bukannya tidak terpengaruh dengan kontak fisik, ia sempat tergelincir dan Jin Ho menahannya.
727	Itulah sebabnya tugas seorang bapa dengan bantuan seorang ibu tentunya, dalam mendidik anak-anaknya menjadi begitu penting.
728	Hasil perdebatan ini dituangkan dalam Pengakuan Iman Athanasius (kira-kira abad ke-8): "Kita menyembah satu Allah dalam ketritunggalan, dan Tritunggal dalam kesatuan; tanpa mengacau-balaukan Oknum-oknum, atau membeda-bedakan keilahian".
729	Sementara teman-teman sepermainanku mengangkut alat masak ke belakang rumah.
730	Mereka mengaku banyak ruang yang terlarang dengan tanda ‘Dilarang Masuk’ dalam rumah sakit itu.
731	“Pembelian, bisa kredit atau cash.
732	”Mas, sampai kapan Mas akan duduk di tempat ini?
733	Hal ini berarti ruang yang dapat digunakan untuk data semakin besar.
734	Sahabat sahabat kader LDK yang saya sayangi karena Allah, memberi peran lebih kepada kader terutama sebagai agen terdepan syiar (marketing) adalah sebuah keniscayaan.
735	Mulai dari SMA, D3, S1, S2, S3 dengan berbagai latar belakang kajian ilmu.
736	"RS Sayang Rakyat memiliki lima kamar operasi.
737	Saccharomyces tuac dan Zymomonas mobilis didapat dari minuman tuak.
738	Sinar alfa, beta, dan sinar X yang dipancarkan layar komputer juga dicurigai dapat mengganggu kesehatan.
739	Dan Sherron Watkins membongkar skandal keuangan di Enron.
740	Ini juga akan berusaha poin ganda diperoleh dari pertempuran.
741	Tiap-tiap farshkh, tiga mil. Tiap-tiap mil, empat ribu langkah.
742	Demikian juga koser musik hari jadi.
743	Misalnya Kadipaten Ponorogo yang waktu itu dikuasai oleh Suryangalam hendak memisahkan diri dengan Majapahit karena menganggap Majapahit tidak mampu lagi dijadikan payung.
744	Makanya besok-besok kalau mau berkunjung ke sini kmu kebandara aja, ntar disana kmu akan lihat cewek seksi namanya pramugari.
745	Namun risiko air aki muncra ketika motor terjatuh bisa terjadi.
746	Karena itulah, Bappekab menyusun konsep pengembangan wilayah dengan melibatkan masyarakat sejak dari desa.
747	Setiap orang adalah individu yang berbeda dan terpisah, yang di dalamnya natur manusia diindividualkan.
748	Kapan penggalangan dana dalam bentuk kepanitiaan pertama kali dilaksanakan?
749	Mulanya aku ingin tertawa mendengar ucapannya.
750	Walaupun kita tidak dapat membangun sebuah formula yang dapat menimbang semua faktor dengan akurat, kita masih bisa mengidentifikasi faktor-faktor yang masih berpengaruh.
751	"Oleh karena itu tiga Pribadi dalam Trinitas menjadi tiga langkah berturut-turut dalam proses kecermatan Allah.
752	Selama masa tunggu itu, mereka bergaul dengan penduduk setempat.
753	Katanya wakil rakyat tapi waktu mobil dinas ditarik aja ributnya kaya kandang.
754	Itulah kepercayaan orang tuanya.
755	Itu pun masih macet sehingga sisanya diberikan Sertifikat Bank Indonesia (SBI).
756	Pemprov mengusulkan anggaran revitalisasi benteng ke pemerintah pusat sebesar Rp 43 miliar yang pencairannya akan dilakukan bertahap.
757	Dalam asumsinya ketika modal Amerika terganggu para investornya akan mengalihkan usahanya di negara lain.
758	Sebab, ketika ia pulang ke Indonesia nanti, awal-awal hidup di Tanah Air, ia jelas perlu dana.
759	Dia mara sang orang Yahudi dong, ais dia usir kasi kaluar sang dong dari kota Roma di propinsi Italia.
760	Begitulah senantiasa setan selalu ingin melemahkan manusia.
761	Bahkan, Razia Sultana pun turut berkontribusi mendukung aktivitas para penyair, pelukis, dan musisi.
762	Artinya proses belajar yang merupakan proses internal siswa tidak dapat diamati, tetapi dapat dapat dipahami oleh guru.
763	Kritik terhadap Tafsir Ibnu Jarir Di antara kritik terhadap tafsir Ibnu Jarir adalah bahwa dia menyebutkan riwayat-riwayat tanpa menjelaskan dan membeda-bedakan antara yang sahih dan yang daif.
764	Apalagi, kini ada berbagai peristiwa di Papua, termasuk terbunuhnya Ketua PDP Theys Hiyo Eluay yang dapat menjadi titik awal pembentukan KKR," paparnya.
765	8 Contoh standar minimum ini antara lain tampak dalam perjanjianperjanjian di bidang perlindungan hak kekayaan intelektual.
766	Bahkan setelah penaklukan Yerusalem, semakin umum di Barat untuk memandang orang-orang Byzantium sebagai pengkhianat.
767	Populasi fitoplankton dan zooplankton karena itu terkait erat dalamterus siklus mekar dan penurunan yang telah berkembang dan bertahan di seluruh jutaantahun evolusi.
768	Kita masih pelajari tawaran-tawaran itu, mana yang paling menguntungkan untuk kita," ujarnya.
769	Lucunyaaaaa~~~ Aku membuka kotak kayu yang tersimpan di bawah jok kursi belakang.
770	Katakan saja Hazmi Ishak, eks pelajar di Pakistan pada kurun 1990-1995 dan tercatat pernah ikut pelatihan militer di Afghanistan.
771	Selain itu juga dengan meningkatkan keamanan jaringan untuk mencegah adanya serangan dari pihak-pihak luar.
772	Dengan sering dilibatkannya anak dalam setiap kegiatan keluarga, menjadi anak berpikiran positif karena dia merasa ada andil dengan kontribusi ke keluarga melalui urun pendapatnya.
773	" 7. "Apakah perbedaan antara orang yang dipenuhi kemelekatan dengan orang yang telah terbebas dari kemelekatan?
774	Bodoh kata saya mah!
775	Ternyata i10 bisa mampu melakukan manuver dengan baik, sekali pun permukaan jalan basah.
776	Setelah itu orang-orang Cina membenahi diri.
777	Diusia lanjutnya, Abram bukan hanya tak memiliki segalanya: nama, negeri asing, tetapi juga baru kehilangan segalanya: negeri asal, tanah leluhur, karier, kekayaan dan sebagainya.
778	Alkitab harus ditafsirkan secara wajar (Ing.
779	Semua keamanan yang kita miliki, makanan, transportasi dan obat2an akan hilang dalam satu kali ledakan saja, semuanya hilang ke dalam ketidakadaan.
780	Dalam penelitiannya, salah satunya ditemukan adanya korelasi antara terpaan televisi dengan perubahan sikap (Kraus dan Davis, 1980 dalam Jalaluddin, 1997).
781	Sedemikian besar rasa ingin tahu khalayak ramai tentang terjemahan baru itu, sehingga ada orang-orang yang rela membayar dengan harga yang mahal, asal saja mereka dapat mempunyai sebuah Alkitab bahasa Inggris.
782	Hukumlah saya kalau awak rasa itu perlu untuk menebus kesalahan saya yang dulu.
783	Begitu Mutombu meminum tehnya, aku menelitinya melalui radarku dan melihat bahwa ia sudah telanjang.
784	Siksaan psikologis ini bahkan sampai detik ini masih terasa dan menimbulkan ketakutan luar biasa bagi orang Indonesia.
785	Sudah ada sekitar 3000 pedagang yang mendaftarkan diri untuk berbisnis di sana.
786	42Ju tiap hari, dong pi ajar orang, bilang, “Itu Orang yang Tuhan Allah su tunju memang dari dolu tu, andia Yesus.
787	Sopirnya sedang berdua dengan salah seorang Polisi Lalulintas.
788	Terampil dalam berbagai macam hal.
789	Anak-anak kesrakat itu, barangkali, tingkat kepuasannya, hanya sepanjang perut.
790	Malam itu di rumah Ki Partija sudah ramai dikunjungi orang.
791	Sekalipun pekerdjaan ini merupakan project pusat dalam rangka rehabilitasi pengairan Djratunsulena, tetapi kota Semarang nantinja akan memperoleh manfaat, jaitu mengurangi bandjir dalam kota.
792	Informasi tentang orang dan latar itu adalah yang relevan dengan fokus penelitian.
793	Saya banyak mendengar soal Syiah di Rasil, bahkan saya pernah ikut aksi solidaritas Palestine yang digagas warga Syiah di Monas.
794	Saat ini Grup Lippo melalui PT Lippo Karawaci Tbk tengah mengembangkan proyek Kemang Village Residences dan The St Moritz.
795	Akhirnya, rapat digelar dan forum dialog dibuka pada Selasa, 25 Januari 2000 di ruang rapat redaksi Jakarta Jakarta.
796	Soal bagaimana keputusan Direksi PT Angkasa Pura I, apakah sepakat atau tidak, usulan ini harus dikaji lagi.
797	Melalui penyuluhan, masyarakat mendapat penerangan mengenai cara-cara bekerja di bidang pertanian, perikanan, peternakan, kesehatan, pembangunan jalan perkampungan, pembersihan sumur, dan sebagainya.
798	Dan peningkatan ini berhubungan juga dengan menurunnya resiko untuk mengalami KPD.
799	Suatu saat Anda mau membuat surat undangan rapat yang akan diberikan kepada 20 orang.
800	Mereka menyambut kami di bandara.
801	Sastra justru menyajikan sebuah dunia yang di dalamnya menyelusup wawasan, intelektualitas, tanggapan, sikap, ideologi, dan harapan-harapan yang mungkin hendak ditawarkan sastrawan.
802	Kata-kata benda bagian tubuh banyak sekali dipakai sebagai ungkapan atau idiom dalam bentuk kata majemuk atau frase.
803	23. Sebuah tempat berkumpul anak buah Budong yang bekerja di kawasan LIPPO Cikarang, di mana Debleng Saman sebagai koordinator yang mengendarai mobilnya biasa berhenti di sini.
804	Bursa efek sendiri objeknya adalah saham dan giro.
805	Terakhir kami melewati daerah Karo, Tongging, tempat air terjun Sipiso-piso.
806	Lalu apakah yang diharapkan dari dukungan PKS pada SBY?
807	Para penulis utama bidang kedokteran setelah babak penerjemahan besar itu adalah orang Persia yang menulis dalam bahasa Arab: Ali al-Thabari, Al-Razi, Ali Ibn al-Abbas al-Majusi, dan Ibn Sina.
808	Ditambah pula dengan pendampingan tim pengacara yang Reza nilai agresif dalam membantu Nazar.
809	Untuk meningkatkan sumber daya manusia perusahaan tersebut dapat dilakukan melaui pembinaan Corporate entrepreneurship.
810	Tentu sumber Islam itu adalah Qur’an dan buku yang ditulis oleh ilmuwan Islam.
811	Reporter, yang memperlihatkan ketidaktahuannya, justru akan melumpuh dirinya.
812	Kita mengasupi diri kita dengan racun, kemudian kita menyembuhkannya dengan peralatan rumah sakit.
813	Lima orang anak buahnya lalu menjatuhkan diri berlutut di depan kaki Gin Ciong, “Kami bersalah, kami siap menerima hukuman!
814	Dasar wong jowo, angel dikritik!
815	” Tapi baru saja ia mau melompat keluar, satu bayangan manusia mendadak berkelebat dan tahu-tahu sudah berdiri di depan Song Ceng Soe.
816	Yesus g mw cuman yg percaya" doank tapi kelakuan g sprti yg Dy harapkan.
817	Wicaksono, Krisaji Eko (2004) Analisis pengaruh persepsi kualitas jasa terhadap kepuasan/ketidakpuasan pelanggan: studi kasus pada perusahaan jasa operator pergudangan.
818	Mengenai kinerja pemerintah SBY-Boediono, Anis Matta menilai tidak ada capaian Kabinet Indonesia Bersatu II yang istimewa.
819	Demikianlah, maka sejenak kemudian Pangeran Ranapati itupun melangkah ke pintu.
820	Inilah cikal-bakal majalah yang berkiblat ke arah audio video.
821	Melihat begitu, kami semua merasa lega.
822	Dengan usianya yang 33 tahim, ia salah satu karya, wan paling tua di perusahaan itu; kebanyakan yang lain masih dua puluhan.
823	Peran guru harus intensif dalam hal-hal berikut: Menjabarkan/memecah KD (Kompetensi Dasar) ke dalam satuan-satuan (unit-unit) yang lebih kecil dengan memperhatikan pengetahuan prasyaratnya.
824	Sebenarnya semua para motivator merupakan sosok menarik bagi saya.
825	"Bocah bau air tetek ini masih mending dari kau yang tak punya nyali untuk naik ke atas panggung!
826	Contoh dari hal ini adalah perlakuan terhadap Zakius si pemungut cukai yang adalah orang berdosa, namun Yesus malah makan bersama di rumah Zakius.
827	Armada perahu ini disertai pula dengan beberapa buah lanting kotta-mara (katamaran) semacam panser terapung.
828	Saat mereka hendak keluar hutan, mereka bertemu dengan anak-anak Avatar!
829	Bukan hanya itu, anak pun memperoleh pengalaman mengembangkan daya visualnya.
830	Fransiskus yang merasa hina itu menyebut dan menyapa bumi sebagai Ibu Pertiwi.
831	Ketidakjelasan atau kekaburan tersebut lebih banyak disebabkan oleh ketidaktahuan akan bahasa, tata bahasa, dan budaya dari penulis Alkitab, daripada dikarenakan isi pengajaran atau subject-matter-nya.
832	"Polisi tidak pernah menindaklanjuti kasus-kasus yang diadukan.
833	Dalam rekaman video tersebut terlihat warga membedah buaya di lapangan rumput yang diberi alas terpal warna jingga.
834	Jawabku kepada raja: "Hiduplah raja untuk selamanya!
835	Ketika seorang pejabat publik melakukan serangkaian kesalahan, misalnya karena manajemen pengelolaan yang keliru, pejabat publik itu berupaya sekuat tenaga membela dan membenar-benarkan kesalahan itu.
836	Menurut katanya orang, Ceng ek Hok ong selalu menghisap darah manusia.
837	Ketiganya umum disebut Monotheisme, Kekuasaan Tuhan.
838	Tangan kanannya menenteng plastik hitam berisi bumbu.
839	Aku dan warga kampung yang melakukan sholat wajib satu minggu sekali ini, harus menuju masjid al Badri di desa tetangga sebelah barat yang menjadi bagian dari desa Nawangsari.
840	Masalah utama yang dihadapi guru ialah apa harus dilakukan agar siswa mau dan berkeinginan untuk bela-jar.
841	Itu salah satu cara untuk benar-benar mendapatkan perhatiannya.
842	Pencantuman informasi umur simpan menjadi sangat penting karena terkait dengan keamanan produk pangan dan untuk memberikan jaminan mutu pada saat produk sampai ke tangan konsumen.
843	Sangat kuno, tempat suci dari Roma dari masyarakat, "Capitol Hill" dari.
844	Menurut penuturan Kang Gareng, eh, Garin kepada saya, Siti itu adalah sosok yang dikenalnya sebagai perempuan anggun.
845	Keringat dingin telah mengalir di dahinya menetes jatuh di lantai paseban dalam.
846	Pada bagian ini biasanya disertakan uraian ringkas mengenai sejarah perintisan dan pembangunan ilmu yang bersangkutan.
847	Ah Ra hanya menatap sekilas makam Jung Ki lalu mendorong kursi rodanya meninggalkan makam.
848	Kota ini terasa sangat meningkat.
849	Makanya, sementara ini, kita siapkan orang-orang untuk mengecek e-mail satu per satu.
850	Tak ada diantara anggota, yang memandang campur darah asing itu satu kekuatan asal.
851	Dan Wawan menjilati anusku, mendatangkan sensasi aneh dan luar biasa bagiku.
852	” Maka TUHAN menggenapi berkat tersebut (sekali lagi TUHAN adalah konsisten!
853	Mengapa aku menguraikan gelar /sebutan lain untuk diriku?
854	Dan usahanya memang berhasil.
855	" (Yoh 1:12) "Sebab karena kasih karunia kamu diselamatkan oleh iman; itu bukan hasil usahamu, tetapi pemberian Allah, itu bukan hasil pekerjaanmu: jangan ada orang yang memegahkan diri.
856	Bermula dari sekolah teladan yang didirikan tanggal 12 Februari 1968, sebuah sekolah yang dimaksudkan sebagai sekolah laboratorium IKIP Jakarta.
857	Mayoritas wisman yang datang melalui kapal pesiar, lanjut usia kaya dengan rata-rata pengeluaran di luar akomodasi US$50-$100 per orang per sekali singgah yang menghabiskan waktu 6 jam lebih.
858	Alasan-alasan tersebut antara lain (1) Sesuai dengan agroklimat sebagian besar wilayah Indonesia, ubi jalar juga (2) Mempunyai produktivitas yang tinggi, sehingga menguntungkan untuk diusahakan.
859	1 Open System Authentication Open system authentication adalah suatu metoda pengesahan null dan ditetapkan oleh IEEE 802.1 1 seperti default yang ditentukan di dalam peralatan LAN Wireless.
860	Dalam persiapan wawancara, sampel responden, kriteria-kriteria responden, pewawancara, serta interview guide telah disiapkan dahulu.
861	Setelah itu mereka membiarkan Carissa berbaring beristirahat sambil mengatur nafasnya yang ngos-ngosan karena telah orgasme berkali-kali.
862	Cireng yang berasal dari kata Aci Goreng ini berasal dari Bandung, namun saat sampai di Surabaya cireng ini berubah dari aslinya yang di Bandung.
863	It Hiong buru-buru membungkuk akan membalas hormat buat memimpin bangun iparnya itu.
864	863. P: Dalam Kejadian 18, apakah kata "Kristopanis" dan "Teophanis" dalam Perjanjian Lama?
865	Apakah sejak proklamasi 17 Agustus 1945 tepat bulan Ramadhan atas rahmat Allah pula-lah, Indonesia pantas merdeka saat itu?
866	Kemudian, engkau akan dapat bermain dengan beberapa pengertian.
867	Walaupun terdapat bermacam-macam suku dan budaya, bangsa Indonesia tetap bersatu dalam semboyan Bhinneka Tunggal Ika yang berarti berbeda-beda namun tetap satu jua.
868	Dari situ, ia mengikuti perkembangan-perkembangan yang berlangsung di Jenewa.
869	Karena itu, konsumen yang tidak ikut mencicipi produk mie instan dianggap tidak modern atau ketinggalan zaman.
870	Selain digunakan secara internal (diminum), dapat juga digunakan secara eksternal.
871	Itu ditandai dengan sukses lagu Lilin-Lilin Kecil, album Badai Pasti Berlalu, dan Sabda Alam.
872	Pria ini lebih merapat lagi ke saya dan dia tersenyum ketika memandang foto-foto itu.
873	Lukas bukanlah saksi mata langsung dalam peristiwa ini, jadi ia mencatat kata-kata penyaksi yang ada disana pada saat itu.
874	Seperti banyak mahasiswa teologia yang pintar mengutip buku-buku dan bahan dari sana sini.
875	Tidak setiap mimpi harus diterjemahkan dan derajat pengkodean sangat berbeda dari mimpi ke mimpi.
876	Saya pernah mendengar, kalau terus berjalan akan ditemukan Bolok, desa yang dilalui mobil.
877	Pak Arman tertawa kecil.
878	Dia berhenti dan bernyanyi kembali lagu tadi, Merpati yang tak pernah ingkar janji di depan toko Liong Hwa.
879	Jika satu orang hanya memperoleh satu genggam, maka ia tidak mendapatkan manfaat dan tidak selaras dengan tujuannya.
880	3.5 Antisipasi dan pengobatan Mengantisipasi berbagai gangguan kesehatan tersebut di atas sepenuhnya tergantung pada kesiapan mental dari setiap caleg dalam menghadapi hasil perhitungan suara Pemilu 2009.
881	Dengan komposisi Perda RTRW yang mengatur posisi pengadaan RTH akan lebih jelas.
882	Dari mana pulak awak dengar cerita?
883	Lagaligo adalah sastra tua berbahasa Bugis yang merupakan karya sastra terpanjang di Dunia, lebih panjang dari naskah Ramayana, Mahabrata dan Homerus.
884	Ahmad Dahlan dapat bangkit dari liang kuburnya akan terseok dan menangis meratapi kondisi yang telah menimpa kader dan anggota Muhammadiyah"yang sedang direbut oleh kelompok-kelompok garis keras.
885	000 atau kurungan selama 6 bulan," kata dia. Lebih jauh Feni mengatakan, saat ini kondisi udara di Jakarta jauh lebih baik dari sebelumnya.
886	Karena dia sudah hampir pingsan, maka tentu saja totokannya tidak tepat dan In Hong mengeluh, terkulai.
887	90% penduduk sudah bisa mengenyam pendidikan.
888	07 1 komentar Pertanyaan komentar ini bisa sulit atau mungkin mudah dijawab.
889	Untuk yang berkapasitas 250GB dihargai sekitar 513 USD atau sekitar 5,1 juta rupiah, sedangkan untuk yang berkapasitas 160GB dihargai dengan 490 USD atau sekitar 5 juta rupiah.
890	Terus Kayla dateng ke rumah hutama & minta maaf ke Hutama & Lia kerana baru bisa dateng ke rumah mereka kerna Kayla lagi sibuk urusin masalahnya Finza.
891	" jerit yang memegang setir sambil menekan pedal rem sedalam-dalamnya, dan membanting stir menghindari Kino.
892	Pada komoditi jagung meskipun pada tahun 1996 terjadi penurunan produksi, namun pada tahun 1998 justru terjadi surplus (ekspor) meskipun hanya kecil.
893	Hukum ilmiah dalam hal ini berbeda dengan hukum yang dibuat manusia misalnya produk lembaga yang berupa undang-undang, peraturan pemerintah, tata tertib RT, RW dan sebagainya.
894	Yaitu suatu gharizah (instinct) dan tidak berpengaruh kelanjutan umur padanya.
895	Dan benar saja, oleh kawan-kawannya, Roy segera diikat di sebuah kursi.
896	Di kompleks pemakaman ini terdapat 86 makam, diantaranya Isteri beliau (R.
897	Di sana ia juga harus menaklukkan para jawara.
898	Mereka disibukkan oleh kegiatan seremonial dan proyek yang ada duitnya.
899	Tetapi mama tetap setia di samping papa dan abang-abangmu atau, perlukah mama memilih jalan sendiri?
900	Karena itu kembali mereka berjalan menyusur hutan yang tidak begitu lebat.
901	Masa sih sedikit-sedikit berhenti ke pinggir untuk membetulkan posisi kacamata.
902	Bahan utama Roosa adalah "dokumen Supardjo", brigjen Panglima Komando Tempur IV, Komando Mandala Siaga di Kalimantan.
903	Secara umum fungsi pengelolaan meliputi perencanaan, pengorganisasin, staffing, kepemimpinan dan pengawasan (Langerman dan Smith, 1979).
904	Memang tidak bisa dipungkiri bahwa intelligent Naga Kuning sangat tangguh dan mereka terlatih semasa perang dingin.
905	Hampir tidak jauh berbeda dengan kasus dancing with grandmother tepat seminggu silam.
906	Kedua pelaku, yakni Basriansyah alias baci (25) warga Jl Hasan Basri, Kompleks Perumnas, Cemara Ujung dan MI (16), warga Jl Masjid Jami RT 4, Banjarmasin Utara, akhirnya tertangkap oleh warga.
907	Anak yang pertama, tak jelas juntrungannya.
908	Pakar hukum Universitas Indonesia Harkristuti Harkrisnowo membenarkan bahwa yang selalu dijadikan alasan untuk menolak aksesi Statuta Roma adalah bahwa keberadaan Mahkamah Pidana Internasional akan menggerogoti kedaulatan negara.
909	Karena, mereka tahu bahwa jejak mereka juga ada kecenderungan untuk diikuti oleh orang setelahnya.
910	Mereka tidak setuju ada angkatan lain.
911	Sedang anak yang mendapat stimulasi kurang 66,7 % perkembangannya normal dan 33,3 % perkembangannya suspek.
912	'' Bapak tua itu menjawab dengan tenang, ''Supaya siapa pun yang menemukan sepatuku bisa memanfaatkannya.
913	Para bruder atau suster juga sering disebut sebagai anggota Lembaga Hidup Bakti, kebersamaan hidup yang ditandai oleh pembaktian diri seutuhnya kepada Allah.
914	Bahkan, dipenjuru negeri ini, hanya dipilih tiga orang.
915	" Pada saat kedua tangan Wie Thian Bong menyambar, sambil mengerahkan Lweekang, ia memapaki dengan tangan kirinya.
916	Adalah kota Shaoxing di Negeri Tirai Bambu yang disebut sebagai asal muasal serangan cyber terbesar di dunia.
917	Sejumlah primata dan mamalia lainnya menandai daerah teritorial mereka dengan mengencinginya untuk mengecilnya nyali makhluk lain yang bermaksud merambahnya.
918	Dalam bahasa Ibrani disebut yawan yang sama artinya dengan iaones atau iawones dalam bahasa Yunani dalam buku Homer Illiad 8.685 dan yamanu dalam prasasti Sargon II dan Darius I. Bangsa Ionia disebutkan di Mesir pada zaman Ramses II (c.
919	Bahkan kewajiban itu tidak dapat diterima akal pada hakNya.
920	Bila kapal rakyat beroperasi kira-kira 3-7 mile dari garis pantai, kapal Jakarta dan Thailand, bisa berlayar sepanjang garis Zona Economy Exclusive (ZEE) Indonesia atau 21 mile dari garis pantai.
921	Kebijakan ini pertama kali dilaksanakan oleh Presiden Reagan pada tahun 1984 pada konferensi populasi Perserikatan Bangsa-bangsa di Kota Meksiko.
922	Kalau tidak ada itu maka akan sulit mengatasinya Pak Heman.
923	Inilah novel dimana saya menghabiskan waktu paling lama untuk membacanya.
924	Umat Islam harus kritis terhadap fakta sejarah dengan meluruskan kembali peringatan hari kebangkitan nasional yang berawal dari kalangan Muslim.
925	Sebuah program yang membantu pelaksanaan operasional penyediaan air bersih dan pencatatan keuangan dengan menggunakan sebuah server dan beberapa komputer klien untuk penginputan dan pengeditan data.
926	Tapi tak urung dilakukannya juga kemauan adik sepupunya itu.
927	Euro melemah 0.79 persen pada $1.
928	Ini kan urusan estetika (indah-buruk), bukan etika (baik-buruk), apalagi ontologi (benar-salah).
929	Dulu jamannya walikota gila siapa begitu, Surabaya kelihatan kumuh, banyak jalan berubah fungsi jadi tempat pedagang kaki lima.
930	Mereka tidak pernah merasa putus asa karena tidak ada orang lain yang merasa putus asa.
931	Dan di lain sisi masa depan Aceh dalam lingkungan Republik baru, merupakan sebuah alternative yang coba ditawarkan kepada orang-orang Aceh.
932	“Ini memang majelis untuk membahas permohonan Kiai Dahlan, karena saya harus memberikan jawaban kepada Rykbestuur secepatnya.
933	Rasa macam nak melompat keluar dari tingkap rumah pun ada.
934	Tuhan akan menghukum "domba" yang tidak hanya memakan sesuai kebutuhannya, namun menginjak seluruh yang ada dipadang rumput.
935	Ia juga mendesak penguasa untuk mengambil tindakan-tindakan lain guna menjamin kemajuan pertanian.
936	Selain itu, Guru menjelaskan mengapa para petapa sejati seharusnya tidak menerima persembahan dari orang, dan seharusnya tidak mengkhawatirkan tentang hidup tanpa persembahan.
937	Gejala-gejala di bawah ini adalah gejala-gejala bila seorang mengalami depresi : Insomnia, kurang nafsu makan, kehilangan berat badan, kurang nafsu dalam seks, keluhan-keluhan pada tubuh, kurang berenergi.
938	Dalam Bransen dan Miller (2002), disebutkan bahwa Bourdieu menolak pandangan fungsionalis strukturak klasik, dimana struktur dipersepsikan statis yang diproduksi lewat cara-cara identif dan terus menerus.
939	Apple Bakal Adopsi Kartu SIM Ubermicro CALIFORNIA - Apple dilaporkan tengah mengincar teknologi dari kartu SIM ubermikro yang akan memungkinkan perusahaan tersebut merancang iPhone dan iPad lebih tipis lagi.
940	Penghapusan kepribadian borjuis, penghapusan kebebasan borjuis dan kemerdekaan borjuis itulah yang memang dituju.
941	Dan saya menemukan, bahwa panjang bulu alis tidak bisa melebihi panjang rambut (semenjak lahir, saya tidak pernah mengupayakannya demikian).
942	" "Kamu belum tahu secara pasti bagaimana aku dengan Ika.
943	Saya komplain habis2an ke yysn tp tidak ditanggapi dan alamat dari pusat pelatihan BS-nya di daerah JaBar ternyata jg palsu.
944	Untuk berempat, mungkin bisa dicoba apartemen yang cukup besar dan bisa muat untuk empat orang.
945	10. Berdoa kepada Allah dengan sungguh-sungguh Ikhtiar maksimal kita sebaiknya dibarengi dengan doa yang sungguh-sungguh kepada Allah.
946	"Kau kata nak story kat aku pasal budak yang minat aku tu.
947	Misionaris A dan B sangat menikmati upacara tersebut.
948	Anggota Malimpa banyak yang tak tahu asal-usul lampu ini.
949	Kau hanya hidup sekali maka kau tidak bisa menikahi sembarang orang.
950	Pada saat akan dilakukan pemijahan, induk jantan yang telah diseleksi dan diperkirakan telah matang gonad dimasukkan kedalam bak pemijahan, sebanyak 3 ekor per bak dan dibiarkan untuk melakukan proses pemijahan secara alami.
951	Pertama, perantara berfungsi sebagai pencari klien di Taiwan.
952	Bagaimana mewujudkan ide tersebut?
953	Dengan demikian, tuntutan kinerja semacam ini pada gilirannya menuntut peran manajer untuk membangun modal manusia, modal informasi, dan modal organisasi.
954	Maria melakukan apa yang Tuhan inginkan untuk dia lakukan; Maria membuat keputusan yang tepat untuk duduk di kaki Yesus.
955	Alkitab mengajarkan bahwa manusia memiliki Freewill.
956	Menurutnya, pengoperasian sarana permainan ini akan dilakukan pada saat liburan anak-anak sekolah.
957	Jadi apakah karena bekerja, kuliah kamu jadi terganggu?
958	Anyelir langsung bilang bahwa maksud kedatangannya adalah untuk menghubungi Rahmayani.
959	Membagi kelompok semacam itu bisa dilakukannya di sana, tidak seperti di hutan ini, sebab ia tak perlu kuatir Pulangyun akan bertemu binatang buas.
960	Yang ditakutkan adalah timbulnya reaksi kekerasan dari kalangan yang terdesak.
961	Sedangkan, realisasi pajak pribadi dari PPh Pasal 21 hingga akhir triwulan I hanya mencapai Rp589,4 miliar atau sekitar 73 persen dari target sekitar Rp805 miliar.
962	Komputer super didesain melakukan proses penghitungan dengan performa yang tinggi, baik kecepatan maupun kapasitas penghitungan.
963	Manusa yadnya untuk setiap harinya adalah melakukan: 2. Merawat, membesarkan dan menyekolahkan anak-anak, melatih berbagai ketrampilan dan tata susila agar mereka menjadi orang yang berguna untuk masyarakat.
964	Tahu nggak, berapa Suryo Agung yang sekarang mendapat bonus ratusan juta ini dibayar pertama kali sebagai pemain bola?
965	Agar kamu lebih memahami peristiwa perpindahan kalor secara konduksi pada berbagai zat, lakukanlah kegiatan b. Perpindahan Kalor secara Konveksi Pernahkah kamu memindahkan benda-benda dan kamu ikut bergerak serta membawa sendiri benda-benda tersebut?
966	Sang Jun minta Jin Ho mengangkat telp Kae in, jangan sampai kau dan Kae in putus seperti ini, ayo angkat aku yang bicara.
967	Piala Dunia 2006: Jerman masuk grup A bersama Costa Rica, Polandia, Ekuador Tags: juergen klinsmann, jerman, yos rizal suriaji Koreografi Boi G. Sakti terasa begitu teatrikal, dengan energi tari yang meluap.
968	Ontologi membahas tentang apa itu realitas.
969	KR-MH/S016) emang ada gitu sumber minyak di makassar? maksud kilang minyak di sini sepertinya bukan sumur/sumber minyak, tetapi condong ke depot atau tempat pengolahan minyak atau juga tempat transit pendistribusian minyak ke daerah lain.
970	Termasuk saat cowok asal Magelang itu mulai menyodok-nyodok celah lobang pantatnya dengan jari.
971	” ”Maaf, saya hanya bisa memberi pertimbangan medis.
972	Pemalas itu tidak menggunakan waktunya bagi kemuliaan Allah.
973	Filsuf-filsuf terpenting dari zaman rainassance antara lain; Nicollo Macchiavelli (1469-1527), Thomas Hobbes (1588-1679), Thomas More (1478-1535) dan Francis Bacon (1561-1626).
974	Dengan adanya imigrasi bangsa akan terjadi proses difusi budaya.
975	Sasaran utamanya adalah melumpuhkan komandan pasukan kaum musyrikin, Abu Sufyan bin Harb.
976	"Dia kawan saja.
977	Sekali lagi aku lalu memandang ke arah Joen dari depan pintu kamar mandi, yang sekarang ini Joen hanya sedang berdiri saja di dekat tempat tidur.
978	Artinya paling tidak salat lima waktu, tidak maksiat, tidak peminum, tidak tukang judi.
979	Misalnya kekayaan yang melimpah, kehidupan yang nyaman, kesehatan yang baik dan status sosial.
980	Kalau sedang bicara dengan Presiden, seharusnya Kae Hwa tidak mengganggu mereka.
981	Orang-orang Muslim di bawah kekuasaan para pangeran Franka Hillenbrand menyebutkan dua kesulitan dalam usaha untuk memperoleh gambaran yang utuh mengenai orang-orang Muslim di bawah kekuasaan orang-orang Latin.
982	Akibatnya yang langsung adalah kebanyakan teolog modern, (misalnya Bultmann) tidak suka berbicara tentang otoritas atau kewibawaan Alkitab, melainkan banyak berbicara tentang hermeneutik.
983	Jadi alangkah senangnya kita bisa mengembalikan apa yang sudah Tuhan percayakan.
984	“Ne, kau memang hebat” jawab Sang Bae sambil bertepuk tangan kecil dan tersenyum.
985	GS : Kemarahan seperti itu Pak Paul, tentu berbeda dengan kemarahan yang juga kita baca dalam Alkitab, Tuhan itu marah, Tuhan Yesus pun marah di Bait Allah.
986	Arijanty, Luszy (2005) Hubungan antara kadar darah seng plasma dengan feritin dan status gizi pasien thalassemia mayor.
987	Sejarah mencatat, Ali Sastroamijojo mempelopori KAA tapi dia jatuh karena soal mutasi KSAD.
988	Perlahan ku kecup keningnya, dia memejamkan matanya, bibirnya yang sensual sedikit terbuka seakan mengundangku untuk melumatnya, namun aku tidak berani gegabah, aku hanya mencium pipinya.
989	Dia mendengar penuturan anggauta pasukan itu bahwa di bawah rumput hijau segar ini bersembunyi tangan maut berupa lumpur yang dapat menghisap dan yang di dalamnya menanti binatang-binatang kecil yang suka menghisap darah dan menggerogoti daging!
990	Misalnya, jika anak merasa haus, ia akan menangis meminta perhatian ibunya untuk memberinya asi.
991	Keduanya memberikan senyuman terbaik dari bibir mereka.
992	Tentu saja, kalau itu seorang wanita seksi.
993	Mula-mula datang orang-orang Portugis dan kemudian orang-orang Belanda.
994	Sementara itu, situasi di Iran berbeda dari yang ada di kedua negara tersebut.
995	Selain itu, antosianin juga memiliki kemampuan menurunkan kadar gula darah (antihiperglisemik).
996	Semakin pelan detak jantung kita semakin jernih otak berpikir dalam keadaan gawat.
997	Namun, sejumlah kalangan memberi penilaian buruk terhadapnya.
998	Akan tetapi dalam praktiknya menimbulkan kondisi yang tidak kondusif, karena akibat yang harus dipikul bukan oleh nasabahnya, tetapi oleh banknya.
999	Nampaknya kuda-kuda itu telah menjadi sangat letih.
1000	Anak akan suka memerintah orang tua dan akan menunjukkan sedikit rasa tenggang rasa, penghargaan, atau loyalitas pada mereka.
1001	1. Duduk di sebuah takhta: Anda harus mengadu untung supaya bisa sukses dalam kehidupan.
1002	Mereka yang merasa pernah melakukan dosa karena tidak mentaati seluruh hukum Taurat, harus mengakui dosa-dosa mereka di atas kepala seekor kambing.
1003	Bagaimana bisa tenteram naik mobil mewah jika melihat rakyat antre beras, antre minyak, dan banyak yang menganggur?
1004	Ada banyak celah fantasi serta emosi yang bisa digali dari sini.
1005	Sebuah meniru musuh akan meledak.
1006	Pelantun 'Heal the World' itu dikabarkan sangat antusias untuk menggelar konser lagi karena ia ingin pundi-pundi kekayaannya kembali.
1007	Sebelumnya mereka merasa mampu mendesak anak muda itu, sehingga anak muda itu mengalami kesulitan.
1008	Masih ada sebenarnya, tetapi kadang-kadang karena tidak tahunya orang Jawa terhadap maksud gangsingan, maka digunakan untuk permainan terlarang (toh-tohan atau judi).
1009	Erowati, Rosida (2006) Melintas batas: representasi kondisi multikultur dalam film Monsieur Ibrahim et les Fleurs du Coran.
1010	Namun, meski Yudhoyonomics lewat kebijakan kenaikan harga BBM banyak ditentang dan sangat memukul kehidupan rakyat, ada yang patut disyukuri.
1011	Bergabunglah kembali hari Jumat mendatang pada Teknologi Zaman Keemasan dimana kita akan tahu lebih banyak tentang Cal-Earth, dan gaya perumahan berkelanjutannya yang unik yang mereka kembangkan.
1012	Dia bisa marah tapi kalau dia marah memang itu tepat sasaran dan itu memang harus dia keluarkan tapi itu jarang-jarang terjadi, nah ini saya kira penting sekali kita juga perhatikan.
1013	Orang-orang lain jauh dari pusat erupsi merapi dengan segera mengedarkan kotak sumbangan.
1014	Dengan mengerahkan kemampuannya, ia mencoba menulis laporan singkat.
1015	” (QS Ar Rahmaan 55:13) Selain perintah memikirkan makanan yang kita makan, Allah juga memberi sejumlah aturan bagaimana seharusnya kita makan.
1016	Kebijakan konstitusional lebih mengarah pada bagaimana pemerintah menetapkan perundang-undangan maupun peraturan-peraturan untuk meningkatkan kualitas pendidikan nasional kita.
1017	Biar dia bersembunyi di neraka, aku akan mencari dan membunuh Cui Im!
1018	” “Kau ingin kami mengantarmu sampai ke tujuan?
1019	Barulah pada tahun 1956, Ampex Corporation berhasil mengembangkan videotape sebagai sarana yang murah dan efisien untuk menyimpan suara dan gambar program televisi.
1020	Secara umum pengelola lembaga pendidikan, khususnya lembaga pendidikan negeri yang tidak memiliki pengalaman mencari, mengolah dan mengelola dana secara mandiri, benar-benar kelimpungan.
1021	Pasal-pasal itu menunjukkan Tuhan seperti bersinar-sinar, dan diliputi dengan sinar yang tidak dapat didekati (1 Timotius 6:16).
1022	Sekarang Yesus.
1023	Sementara tangan kananku mulai menggerayangi “vagina” yang sudah mulai basah.
1024	Min Ho tidak terima, kenapa dia yang harus tanggung jawab.
1025	“Aku berharap noona bisa jadi bagian dari dorm ini.
1026	Merasakan ujung kejantanannya membentur dinding halus nan licin bagai sutra dilapisi cairan khusus.
1027	Apakah ruangan ini hampa udara?
1028	Tak terasa malam mulai menyergap dan jarum jampun telah bergeser di sekitar pukul 10. Jalanan mulai lengang dan saya bersama keluarga menelusuri Little India dengan santai untuk mencari pedagang nasi Briyani langganan kami.
1029	Unitlink mencoba menjawab kebutuhan itu dengan menciptakan satu produk dengan beberapa kebutuhan terjawab.
1030	Itulah sebabnya dalam kondisi tertentu aku mengadopsi kiat sopir angkot.
1031	Aku sangat menghargai dan berharap omongan seperti itu dapat berkembang dan menjadi bahan pemikiran masyarakat.
1032	Lebih jauh lagi, atom-atom yang berjumlah trilyunan ini terus melakukannya setiap waktu, karenanya kita melihat “citra” tak terputus.
1033	Gubernur Sumsel Ir H Syahrial Oesman MM menyambut baik kegiatan positif tersebut.
1034	Emang enak apa!
1035	Keluargaku telah menemukan kembali kekuatannya dan kini berkumpul di ruangan tamu para pria dengan pintu tertutup untuk mengadili saya, setidak-tidaknya begitulah yang kurasakan.
1036	Dengan mempelajari kegiatan ini anda akan memperoleh informasi tentang tujuan-tujuan program kegiatan yang sedang berjalan tersebut.
1037	Setiap saat selalu ada orang yang menerima brosur tersebut.
1038	Selain sebagai saksi, Roh Kudus juga berdoa untuk kita di dalam hati.
1039	Mengingat jangka waktu tersebut, kiranya dukungan pemerintah ini bersifat temporer.
1040	Seandainya seleksi alam mengurangi lagi frekuensi A, perbandingan genotip pada generasi ketiga akan berbeda dengan yang ada pada generasi sebelumnya, yakni frekuensi AA menjadi lebih rendah dan aa menjadi lebih tinggi.
1041	Suara mereka tidak didengar dalam setiap kebijakan yang menyangkut hidup mereka.
1042	Semoga Allah menjadikan kita sebagai golongan hamba-Nya yang peduli dengan sesama terlebih kepada golongan masyarakat yang membutuhkan pertolongan dan bantuan.
1043	Golok yang satu ini memiliki daya bunuh dua tiga kali lipat dan yang sudah-sudah.
1044	Belum pernah seorang pria pun menyedot konotlnya sehebat itu.
1045	Bila kamu ikut gereja dimana Alkitab diajarkan dengan setia, kamu akan lebih mudah mengikuti nasihat Paulus: "Ketahuilah apa yang dikatakan Firman dan artinya" (2 Timotius 2:15).
1046	Pak Ustadz, mudah-mudahan selalu dalam keadaan sehat.
1047	Dari Asy-Sya'bi, yang meriwayatkan dari Masruq, yang mengatakan: "Senantiasalah pemberian itu pada orang-orang yang menerima pemberian, sehingga mereka dimasukkan kedalam neraka".
1048	Jadi, keinginan saya, pelayanan kita tetap modern,tetapi rumahnya nuansa dusun,atau back to nature.
1049	Lalu Chakravarka memanggilnya untuk kembali, menjelaskan semuanya, dan memberinya perhiasan keemasan, dst. Ia pun kemudian diperbolehkan pergi.
1050	Nadia hanya menggelengkan kepala.
1051	Di atas meja, tertata rapi tumpukan Majalah-majalah itu rata-rata berisi fotofoto wanita seksi.
1052	Di babak kedua, Tim Cahill masuk dan semakin mempertajam serangan Soccerross.
1053	MAKASSAR,UPEKS--Kisruh perihal adanya pihak saling mengklaim lahan pelebaran Jl Urip Sumiharjo, khsusunya depan kantor Dinas Perhubungan tidak boleh jadi alasan serta menghambat pekerjaan jalan.
1054	Artinya pembelajaran baik di kelas kontrol maupun di kelas ekperimen dilakukan oleh dosen yang berbeda.
1055	Pemkot lantas mencari alternatif.
1056	Hari-hari pun berlalu dari saat itu.
1057	Bila setiap, atau setidaknya, kebanyakan mahasiswa memiliki nilai akademik di atas standar barulah kita bisa berbicara tentang ilmu pengetahuan dan teknologi.
1058	Karena mimpi – mimpi yang menakutkan, individu itu sering terbangun sehingga dapat mengakibatkan insomnia.b. Insomnia.
1059	Setelah selesai makan suamiku terlihat lagi santai-santai sambil buka laptopnya.
1060	Mengapa tidak langsung kita meminta sistem Negara Islam untuk keselurauhan wilayah Indonesia?
1061	Dengan demikian, tidak harus dibuat sistem Islam, dan dihargai perbedaan cara dan pendapat di antara kaum muslimin di kawasan tersebut.
1062	Saya miskol Arum tapi gak bisa karena pulsa saya habis.
1063	4. Penyebaran gen tahan antibiotik pada patogen oleh transfer gen horizontal, membuat tidak menghilangkan infeksi.
1064	Jenasah Rasul Petrus dan Santo Paulus sempat disembunyikan di sini untuk pengamanannya waktu itu hingga akhirnya dipindahkan ke Basilika Saint Peter dan Basilika San Paolo.
1065	Institut Forensik Belanda menemukan jejak-jejak senyawa arsenikum setelah otopsi tubuh Munir alias Munir kemungkinan dibunuh.
1066	Mika itu, aku sekarang mengajak kalian bertanding secara adil. siapa yang kalah, dialab yang mati.
1067	Pasca musibah ini, WIN mengaku sudah menghubungi sejumlah menteri seperti Menteri PU dan Menteri ESDM namun tak direspon.
1068	Lain kali misalkan kita lagi ada keperluan, kita katakan kepada dia, "Saya ada keperluan ini nih, tapi mungkin kamu pikirkan dulu berapa yang akan kamu berikan, mungkin besok saya bisa tanya lagi kepadamu berapa.
1069	Wisata Lokasi Lumpur Sidoarjo Akan Dibangun 2012 TEMPO Interaktif, Jakarta - Menteri Sosial Salim Segaf Al Jufri mengatakan rencana pembangunan wisata geologi bekas lokasi lumpur PT Lapindo di Sidoarjo akan mulai digarap pada tahun 2012.
1070	Jumlah wisatawan asing dari Malaysia pada November sebanyak 649 orang, sedangkan pada bulan Oktober sebanyak 413 orang.
1071	The green make-up, the dress, the hat, the sneer – semua mampu mendudukkannya sejajar dengan villain-villain klasik macam Darth Vader atau Cruella DeVille.
1072	” Ilmu yang diperoleh telah dimanfaatkan dalam menekuni pekerjaan, lalu dilanjutkan dengan pemaknaan bahwa ilmu yang diperoleh tiada lain merupakan sarana mendekatkan diri pada Allah.
1073	” bertanya si gendut bermata sipit Dewa Ketawa.
1074	Sampai dikamarku, aku terus merenungkan apa yang baru saja aku lihat dan aku dengar.
1075	Sama seperti perasaanku saat ini.
1076	Tubuh putih mulus anak majikannya itu sedang digeluti oleh temannya.
1077	"Saya tidak pernah hadir pada rapat pleno tersebut," kata Hamdani berkilah.
1078	Tindakan Yuven Koten itu tidak memiliki alasan yang jelas.
1079	Dan apakah manfaatnya untuk Saudara-saudara, gambaran tentang gembala palsu banyak terdapat dalam Perjanjian Lama, misalnya dalam Yesaya 56:9-12.
1080	5. Diklat Teknis Pemasyarakatan; adalah Pendidikan dan pelatihan untuk mencapai persyaratan kompetensi teknis yang diperlukan untuk pelaksanaan tugas pokok, fungsi dan wewenang Pemasyarakatan yang meliputi Pelayanan, Pembimbingan.
1081	Dengan sekali angkat, rok SMP anggi sdh tersingkap sampai pinggang, dan januar langsung mendelesepkan penisnya sedalam2nya ke meki anggi.
1082	Lalu persis ketika desa di Sleman tersapu abu vulkanik, mereka dengan cepat menyiapkan satu tim buldozer lengkap dengan sopirnya yang trampil untuk bergerak menuju lokasi.
1083	Komisi III DPRD Kaltim Abdul Hamid menginginkan, kerjasama ini dikaji mendalam dan memang memberikan manfaat, jangan sampai mengorbankan masyarakat Kaltim.
1084	Harga beras dipatok, karena dianggap menjaga kestabilan pangan.
1085	Kalau ia jauh dari mereka atau mereka jauh darinya tak akan terasa berat.
1086	Di-invite oleh seseorang yang tak ia kenal betul.
1087	Perhitungan matematis, percobaan serta pengamatan ilmiah menunjukkan bahwa makhluk hidup tak mungkin merupakan “hasil kebetulan”, seperti yang dinyatakan oleh teori evolusi.
1088	Untuk kemajuan Kotabaru,Sjachrani berjanji akan melobi pemerintah pusat membantu penbangunan jembatan Tanjung Ayun-Tarjun.
1089	Bedanya, dikalangan umum Syi’ah, imamah mempunyai makna yang lebih dari sekedar definisi umum itu.
1090	Mau masak pagi, jelas tidak bisa.
1091	Tapi cuma satu konsekwensi hidup yang sama sekali tidak boleh sampai kalian lakukan.
1092	Mengutip kalimat dari literatur yang pernah dibacanya.
1093	Bengu Rele Kaju, yang artinya Burung di Atas Pohon.
1094	Pada hari itu kaisar beserta seluruh penduduk pergi keluar untuk merayakan acara perayaan dan tidak tersisa pada seluruh rumah penduduk kecuali orang-orang yang sedang sakit atau terhalang oleh sesuatu.
1095	Masih dalam bingkai perekonomian, kinerja Badan Pemberdayaan Masyarakat dan Pemerintahan Desa (BPMPD) patut diapresiasi dengan program Badan Usaha Milik Desa (BUMDes) di seluruh desa yang berjumlah 46 desa.
1096	Buru-buru semua turun dari kuda dengan wajah memerah malu, terutama Lukman yang saking tergesa-gesanya tadi karena takut sang tabib menghilang lagi melakukan kesalahan seperti itu.
1097	Ada karena faktor keamanan dalam negeri (terorisme) yang masih marak, juga karena masalah dalam negeri AS yang membuatnya belum bisa beranjak ke luar negeri.
1098	Untuk itu, logis kalau kita harus berani menghadapi kegagalan berulang-ulang dan anggaplah hal itu sebagai proses belajar menuju kesuksesan.
1099	Apa fungsi Firman Tuhan yang dibaca dan didengar orang-orang Kristen, kalau ternyata apa yang terjadi di alam rohani sepadan dengan yang terjadi di alam rohani?
1100	Itulah sebabnya, sore hari setiap pulang dari kantor, sebelum masuk rumah saya selalu menaruh semua masalah atau problem pekerjaan di pohon ini.
1101	Kadang-kadang aku fikir biarlah aku menjadi bisu saja.
1102	Kini tak banyak orang yang masih mengingat sosok dan namanya, tapi pada tahun 1950-an, Kiai Haji Isa Anshary, tokoh Partai Masyumi dari Jawa Barat itu, merupakan tonggak tersendiri di Indonesia: orang mengaguminya atau memandangnya dengan cemas.
1103	Walaupun sebenarnya jadwalnya jam satu, tapi herman tidak merasa rugi.
1104	Yaitu tentang kitab kuning.
1105	Itu sebabnya bahkan jika ada ratusan kesalahanpun dalam Bible; semakin sulit bagi orang kristen dan yahudi utk sakit hati.
1106	Biasa juga disebabkan oleh kanker laring, faring, atau tiroid.
1107	Tapi juga dengan kesengsaraan dan penindasan.
1108	Djustru wanitalah jang dapat memberikan ini kepadaku.
1109	Pemerintah bisa aja ngomong terus sampe cape dan didukung oleh orang2 yg memang sudah berkecukupan, bahwa peraturan harus buat semuanya.
1110	Yang perlu kami perhatikan adalah menjaga konsentrasi sepanjang pertandingan serta bermain lepas tanpa beban.
1111	” tanya Yong Hwa sambil menunduk memandang Ji Young “Aku tidak tau, memangnya apa?
1112	Sedangkan Makassar dan tujuh kota lainnya, Bangkalan, Balikpapan, Jambi, Sorong, Pekanbaru, Subang, dan Lhokseumawe, dijadwalkan tahun 2012.
1113	" Hendra, yang baru saja bertolak dari tempat tinggal orang tuanya yang hanya berjarak beberapa meter, melanjutkan langkah, hendak masuk ke rumahnya.
1114	Itu hanya ketakutkan kamu.
1115	Yang menyebabkan sekretaris itu mempertanyakan kebijakan sang atasan.
1116	"Kendali intuitif berbasis gestur akan menjadi masa depan pengoperasian pada seluruh perangkat.
1117	Periode ini bisa berlangsung selama 20 atau generasi lebih (Merek 1981, Kana dan Glibert 1987).
1118	Sebab pendapat ini ujung-ujungnya akan berkesimpulan bahwa tak ada perubahan, tak ada yang tidak terlepas dari yang lama, tak ada diskontinuitas.
1119	Nah kekeliruannya sering kali apa yang dialami atau dikerjakan oleh seseorang di dalam memposisikan dirinya itu, Pak Paul?
1120	Bukannya ia tidak mencoba.
1121	Waktu itu saya sudah mempercayai Firman Allah dan pada hari ini, sekarang, setelah bertahun-tahun berlalu saya dapat menyaksikan bahwa Allah telah menepati janji-Nya dan memberkati keluarga saya dan juga pekerjaan saya.
1122	Dalam Yohanes 10:29 ketika Yesus menyatakan bahwa “Bapa lebih besar dari siapapun” termasuk diriNya itu,: ditegaskan lagi bahwa “Aku dan Bapa adalah satu”, yang reaksi orang Yahudi langsung jelas mengerti bahwa Yesus “menyamakan diri dengan Allah”.
1123	Kupeluk punggungnya dari belakang.
1124	Tapi janji dengan aku.Kalau kau end up dengan sesapa pun,let me know.
1125	Dan apakah great filmmaker spt Francis Ford Coppola juga yg sudah lama absen, sudah benar-benar pensiun atau masih saja berusaha membuat film terakhirnya agar berakhir dgn high note?
1126	” Saat itu pula Dewi Sukesih merasa berdiri di bumi ini, dan dunia ini hanya ada di telapak kaki Dewi Sukesih dan Begawan Wisrawa, serta mampu menggapai bulan yang ada, tidak hanya satu, tapi tiga.
1127	Cerpen merupakan salah satu bentuk karya sastra.
1128	Sebaliknya kalau di negara negara maju di Eropa, Asia dan Amerika yang banyak betebaran adalah sekolah kejuruan.
1129	Misalnya pada gambar yang sudah jadi dibawah ini, saya tambahkan tulisan-tulisan pada sebelah kanan bawah dari gambar.
1130	Seorang lelaki bertelanjang dada naik ke atas meja makan yang berada di atas panggung.
1131	Tetapi sampai dia kembali, makan seberapa saja kamu bisa dan berangkat cepat-cepat.
1132	Pergi ke rumah sakit di daerah Santa Rosa San Fierro.
1133	Melihat perkembangan yang terjadi, Express Maintenance. semakin dibutuhkan.
1134	Namun, dikhawatirkan tenaga-tenaga NU terserap untuk jabatan tersebut, padahal NU pada waktu itu sangat membutuhkan banyak tenaga untuk membangun organisasi.
1135	Luka tidak perlu menjadi discourse dalam pesta, luka itu menjijikkan dan luka membuat trauma.
1136	Menristek dan Kepala BPPT saat itu, B.J. Habibie, mendapat tugas mengkaji pembangunan tiga jembatan spektakuler itu.
1137	Tentang orang yang suka memakai ornamen religius, Yesus berkata, ".
1138	Menurut Direktur RSUD dr Soetomo, dr Slamet Riyadi Yuwono DTMH MARS, kerjasama itu sebenarnya selama ini sudah berlangsung secara nonformal.
1139	Lalu saya pergi ke tempat para jenazah korban yang tenggelam.
1140	Semua itu memiliki manfaat besar bagi yang menyaksikannya, baik bagi mereka yang melihat rahasia tersebut atau tidak.
1141	Kebanyakan mesin-mesin dan VR itu tidak bekerja, -karena agar MC bekerja, seseorang harus berusia muda agar bisa mengembangkan kemampuannya, dan juga harus pernah mengalami trauma-.
1142	Di sebelah utara, pada ruangan yang ketiga, terdapat lapangan yang memanjang yang merupakan tempat masuknya kaum muslimin ke al-Aqsha melalui jalan al-Saro kalau dulu, atau sekarang bernama jalan Al-Alam.
1143	Ahmed Deedat menjawab, "Menurut pendapat saya, ia seorang paling jahat dan kotor yang pernah saya dengar.
1144	Jadi mengejanlah dengan benar.
1145	Tak lama kemudian, muncullah delapan ekor anjing liar yang menyerang dari depan, kanan dan kiri.
1146	Proses pembentukan selaput pelindung pada akson ini disebut sebagai mielinasi.
1147	" "Saya sudah biasa di tinggal istri, To.
1148	Bagaimana kalau ternyata harapan itu tak juga terwujud?
1149	Dalam bidang pemikiran, gerakan Islam sekarang tidak ada satu pun yang melahirkan kelompok kajian strategis yang mumpuni dan besar, yang mampu mencerdaskan dan membuat umat-Nya kritis.
1150	Atau menyurati pemerintah Belanda, membuat paket kiriman kepala manusia.
1151	Berdasar kenyataan ini, maka filosofi (dalam arti tujuan) seseorang menjadi guru tidaklah murni dari kesadaran diri untuk berperan serta secara baik dalam kegiatan pendidikan, namun lebih sebagai upaya untuk memenuhi kebutuhan ekonomis sehari-hari.
1152	Setelah buaya ditangkap, lalu diambil kulitnya.
1153	Yakni kondominium di atas lahan seluas 4 hektare dengan nilai invetasi minimal Rp 300 miliar.
1154	Namun tidak ada seorang pun yang bergerak.
1155	Ini menambah deretan perjalanannya ke mancanegara.
1156	Dosa tidak hanya mencemarkan aspek kehendak, tapi juga berpenetrasi pada aspek emosi dan rasio.
1157	Namun DPM Lee mengatakan, rencana itu perlu dipelajari dengan seksama sebab industri penerbangan sudah mulai jenuh.
1158	"Bila pembangunan di depan Fort Rotterdam terus berlanjut, itu kesalahan Pemkot Makassar memberi izin.
1159	Tidak berapa lama mereka sampai disebuah rumah makan besar yang terlihat mewah, Hyesung memasuki rumah makan tersebut dengan ragu, matanya terbelalak saat melihat segerombolan pria sedang bersenang senang sambil menyantap hidangan di depan mereka.
1160	Cut Mala dan teman-temannya menjalankan shalat Subuh berjamaah.
1161	Dia seperti sedang kesakitan dan kehabisan nafas—Hankyung “Holy shit, she has a relapse again,” rutuk Louis bangkit dari posisi nyamannya.
1162	Hal ini adalah yang telah kami isyaratkan sebelumnya dengan informasi keuangan yang mempunyai tujuan umum, yaitu ketika membahas tentang para pengguna informasi keuangan.
1163	Tetapi hal itu ternyata berada diluar kemampuan mereka.
1164	Sekelompok masyarakat di wilayah Jakarta yang sedang marah membakar sepeda motor orang yang tertangkap tangan sedang menebar ranjau paku di jalan.
1165	“Non Liza, kapan mau menginap di sini lagi?
1166	Meskipun kapabilitas beberapa bank besar sudah cukup kuat, namun kapabilitas perbankan secara umum masih di bawah international best practices.
1167	Timbang rasa berarti menimbang perasaan orang dalam berkomunikasai.
1168	Tidakkah seharusnya anda menggunakan segala milik anda, khususnya kemampuan rasional anda utk meyakinkan bahwa anda tidak mengikuti jalan yg salah menuju neraka?
1169	"Untuk investasi 2010 angkanya cukup tinggi, yakni USD 10,1 miliar.
1170	Jadi witchhunt gitu. tanggal 2-1-2009 kejadian dari 18:35 -20:20.
1171	Ujar Guru Bahasa Inggris ini.
1172	“Bapak melihat rombongan itu sebenarnya?
1173	Pabrik Tahara Toyota memproduksi Lexus, mencakup model LS600hL hybrid.
1174	Iklan kampanye yang dimaksud ialah iklan yang menampilkan lambang partai, nomor urut, visi, maupun misi partai yang bersangkutan.
1175	Harap-harap U pun akan suka pada I. Berharap sangat U akan terima I. Because I really love you.
1176	J: "Rumah" disini mengarah pada mereka yang bertempat tinggal dalam rumah itu.
1177	Lama-kelamaan, pikiran itu makin mendekati kenyataan ketika kemudian aku menemukan semprotan obat nyamuk di Faktanya, Mama tak pernah menginginkan aku hidup.
1178	Datang seorang pemain lain yang lebih tua, mencemooh si pemuda.
1179	Saya yakin tidak!
1180	Tentu, ada harganya demokrasi di Inggris pada abad sesudah ditaklukkan William.
1181	Membandingkan isi Carita Parahyangan dengan prasasti Canggal, kemungkinan Sanjaya adalah orang yang sama, sedangkan Sanaha dalam prasasti Canggal, kemungkinan Sena dalam Carita Parahyangan.
1182	Di mata Kartini, laki-laki pribumi tak ubahnya candu dan bahkan sebagai penyakit sampar yang menghuni Nusantara.
1183	Jutuselamat harus manusia agar dapat mati dan agar dapat menanggung hukuman atas manusia dan Dia haruslah Allah agar kematian dapat efektif untuk seluruh umat manusia.
1184	Kerika itulah puncak keabadian ia capai.
1185	Maka sukses tidaknya bisnis itu sangat tergantung pada upaya Anda sendiri.
1186	Justru itu, ia menawarkan dilakukannya audit.
1187	"Sekarang bagaimana dari Selayar para turis ini bisa diterbangkan ke pulau-pulau sekitar taman nasional.
1188	Pokoknya yang jelas manusia yang memilki nama Bim ini berhasil membuatku yakin kalau Mick benar-benar engga marah atas kebodohanku tadi pagi.
1189	Memang, wadah bawaan pengendara terkadang kurang pas, baik bentuk, dimensi maupun desainnya.
1190	Harimau ini dipercaya sebagai orang-orang Pajajaran dengan rajanya Prabu Siliwangi yang ngahyang atau tilem (menghilang secara gaib).
1191	Partisipasi Politik Melalui jejaring sosial, seorang warga negara dapat berpartisipasi dalam pembuatan keputusan pemerintah.
1192	Namja manis ini sadar, dirinyalah yang keterlaluan, membuat Changmin menunggunya selama 8 tahun ini.
1193	Setiap orang bekerja untuk kepentingan kelompok, bukan untuk kepentingan pribadi.
1194	Bagian ketiga buku ini membahas kekuasaan, yang wajib dimiliki seseorang untuk menjalankan kepemimpinannya.
1195	Ini sesuatu yang tidak mengejutkan sama sekali.
1196	Poster-posternya dijual sejajar dengan gambar dewa-dewi, para penggemarnya menulis surat kepadanya dengan darah mereka, tempat-tempat suci dibangun atas namanya.
1197	Sejumlah pakar HAM juga menilai, dalam ketiga kasus yang menjadi tonggak penting jatuhnya rezim Soeharto itu, telah terjadi pelanggaran berat HAM dan kasusnya harus diselesaikan melalui Pengadilan ad hocHAM.
1198	Jika ada pernyataan terbuka seperti itu, meski dinilai merupakan hal yang wajar, namun era reformasi seperti ini jelas menunjukan sesuatu yang baik.
1199	Tak punya malu sama sekali menggunakan pembunuh taik-kuda macam begini.
1200	Pertama, menurut Dian, adalah adanya konsep bisnis yang jelas.
1201	Ibu benar, itu artinya bulan.
1202	"Saat ini saya sedang sibuk menjual perusahaan," kata Schmidt kepada mereka.
1203	Tiba-tiba di depan ada mobil yang berlawanan arah mau nabrak mobil kami.
1204	" lanjut pak Eko setengah marah-marah.
1205	Tapi dalam hal ini saya harus melindungi anak saya dan harus mengatakan hal ini pada anda.
1206	Kecurigaannya pada ihwal kependetaan menemukan momentum ketika ia bertemu dengan Friday.
1207	Setelah melangsungkan shalat Jumat, mereka kemudian kembali membersihkan beberapa tempat yang belum rapi.
1208	Sedangkan orang-orang yang kita sayangi, orang yang selalu ada untuk mendukung kita, malah dengan mudah kita abaikan.
1209	Untung juga, Yo Siauw yang berdiri didekat Cioe Tian dan yang selalu berwaspada, keburu mengangkat sebuah meja dan melontarkannya, “Plak! plak!
1210	Tak ada dalam injil yang menyatakan Ham, Sem dan Yafet adalah anak kembar tiga.
1211	Jadi apa artinya ad hominem kepada nama user yang tidak jelas itu?
1212	Acara tersebut mengupas gaya kepemimpinan Jusuf Kalla agar dapat menginspirasi dan mendorong munculnya pemimpin-pemimpin baru.
1213	Akan tetapi, memang harus diakui bahwa sebagian besar bahan-bahan ajar di Pesantren Persatuan Islam sampai akhir tahun 1980-an tidak dibuat oleh para ulama Persis sendiri.
1214	5. Siswa selalu bersikap dan betindak pasif Siswa dianggap sebagai tong kosong, belum mengetahui apa-apa.
1215	Tapi tentu saja hal itu tak bisa kulakukan karena kedua pergelangan tangan dan kakiku dalam keadaan tercengkeram erat, dan aku hanya bisa memejamkan mataku menikmati semua ini.
1216	Ia begitu merasa bersalah karena keterlambatannya memperingatkan Heechul.
1217	Testikel, dalam menghadapi orang. wajah ini, dengan semua yang jahat tempat bila Anda memutar testis dan sejalan dengan iman.
1218	Asam dapat menghantarkan arus listrik karena asam dapat melepaskan ion-ion dalam larutannya.
1219	Telah kita ketahui bahwa Allah yang menyatakan Diri sebagai Ibu terungkap didalam Nama El Shaddai.
1220	Karena kecape’an sehabis fitness, ketiduran dan terbangun ketika tiba-tiba Handphoneku berbunyi.
1221	Handoko, begitu ia akrab disapa, tak pernah bermimpi bisa sekolah di Jepang.
1222	Melihat hal ini Paulus mengutip Yesaya 6:9, 10 yang melukiskan kebebalan dan kekerasan rohani dari umat Allah.
1223	Pada saat pelepasan muatan listrik terus menerus, elektrolit akan bertambah encer dan reaksi kimia akan terus berlangsung sampai seluruh bahan aktif pada permukaan plat positif dan negatif berubah menjadi timbal sulfat.
1224	Jumlah kerugian sudah tidak terhitung lagi.
1225	Burung-burung tak bisa hidup nyaman tanpanya.
1226	Sebanyak 4.000-an peminatnya sementara yang diterima hanya 95 orang.
1227	Dalam kesempatan seperti itu, missi memberikan berbagai macam hadiah kepada Kepala Desa supaya mau memberi izin yang diperlukan untuk pertunjukan film tersebut.
1228	Mesin diesel Gambar 1.18 : Hubungan antar Berbagai Energi memperoleh energi dari bahan bakar minyak solar, mesin bensin memperoleh dari minyak bensin dan sebagainya.
1229	Tapi Om Indra berkeras untuk menjemput.
1230	Bersama para pengungsi lain, berkumpul menghabiskan waktu.
1231	Imajinasi utopian – yang terbit justru ketika kita tak mampu merumuskan masa depan sebagai alternatif yang utuh -- mengisyaratkan adanya sesuatu yang sangat berharga tapi (masih) absen: apa yang dalam bahasa kita disebut “kemerdekaan” dan “keadilan”.
1232	Dengan adanya berbagai ketentuan dan pandangan syariah seperti diatas, maka investasi tidak dapat dilakukan terhadap semua produk pasar modal karena diantara produk pasar modal itu banyak yang bertentangan dengan syari’ah.
1233	Intelektualitasnya kelas tinggi, tapi berbudi sangat pekerti.
1234	Pada pengamatan hari kedua, kita datang jauh lebih awal.
1235	Khusus menjual: perona pipi, bedak dan minyak wangi kelas satu.
1236	Belum lagi Mar hantar rombongan meminang""Mana ada.
1237	Bahkan penafsir yang ulung sekalipun sangat kesulitan untuk mendamaikan sikap sentimentil Mazmur 137:8-9 dengan pernyataan untuk mengasihi musuh di dalam khotbah di bukit Yesus (Matius 5:43- 48).
1238	Untuk alas, anda dapat menggunakan handuk atau sobekan kertas koran.
1239	Kalimat ini kemudian kita rasakan kebenarannya.
1240	''Salah satunya adalah membangun jalan layang tepat di atas rel kereta api.
1241	Namun, menurutnya, tidak dapat dirinci jumlah pemodal asing yang berminat mengikuti ajang Investor Summit tersebut.
1242	Pada setiap tunas itu, akan berbuah tunas-tunas kebahagiaan, ketenangan, kedamaian, yang akan memenuhi taman-taman jiwa kita.
1243	Telegram-telegram yang menyusul dari Jakarta, termasuk Dubes Marshall Green, juga mencerminkan sikap demikian.
1244	Kejadian ini banyak dihubungkan dengan keadaan lingkungan dan infeksi virus sebagai penyebab.
1245	Fiske juga mengutip studi de Certeau (1984).
1246	Tetapi ternyata murid-murid-Nya memproklamirkan bahwa Dia hidup.
1247	Hutan di Kota Batu sendiri begitu luas.
1248	Beberapa orang prajurit Mataram memang berusaha mengejar mereka.
1249	Pengertian cinta sering diperdebatkan, bahkan keberadaannya pun sering dipertanyakan.
1250	Pembawa acara televisi ketika itu harus mengenakan makeup biru tebal agar dapat terlihat normal ketika muncul di layar televisi.
1251	Di samping itu, masih terdapat pula nilai-nilai Islam yang dapat mendasari pengembangan profesionalisme, yaitu : • Bersikap positif dan bersikap positif (khusnudzon).
1252	Hal ini disebabkan Emirates hanya memanfaatkan kapasitas bagasi di pesawat penumbang dari Jakarta ke Dubai.
1253	Nirwan Dewanto bahkan dengan sinis menyebut puisi karya Joko Pinurbo, Dorothea Rosa Herliany, serta Ulfatin Ch, sebagai puisi yang mengekor para pendahulunya (mengekor pada Sapardi Djoko Damono dan Goenawan Mohamad).
1254	Namun, harus kita ingat bahwa Lukas tidak pernah menuliskan suatu cerita yang lepas dari tujuan penulisan kitabnya.
1255	Selain ucapan para ustadz syi’ah yang dijadikan narasumber RASIL, juga bisa diperoleh dari para pendukung RASIl yang berusaha mengomentari tulisan berkenaan dengan RASIL dan syi’ah.
1256	Namun sebagian yang lain mengatakan tidak mengapa bila berdoa dengan lafadz dari riwayat yang kurang dari shahih.
1257	2. Menikah bukan karena papa dan mama perlu cucu.
1258	Kerja sama ini ditandai dengan adopsi prosesor AMD Athlon 2 Danube pada jajaran notebook Advan Soulmate.
1259	Festival Bedug Ramaikan Tahun Baru Islam PALEMBANG, KOMPAS.
1260	Selain, lokasinya memadai sekaligus untuk kelancaran lalu lintas serta saluran drainase di kawasan itu.
1261	Emas terus terangkat di tengah meningkatnya ketakutan utang di Eropa.
1262	Selama ini,kata dia, pelayanan kesehatan untuk masyarakat Surabaya Barat belum etrpenuhi secara optimal.
1263	Padahal jauh hari beragam persoalan etika yang menjadi wewenang lembaga ini nantinya, terlantar tanpa kejelasan.
1264	3. Sekarang mulailah melihat bagian samping tubuh.
1265	Apakah Anda berpikir bahwa Palestina akan menikmati perdamaian nyata?
1266	Ribuan pengunjung berdatangan setiap harinya.
1267	Ternyata memasuki abad 21 ini telah banyak penemuan-penemuan baru, revolusioner, dan mencengangkan di bidang-bidang yang justru di abad 20 lalu dianggap ‘menyimpang’ dari falsafah ilmu yang diakui umum.
1268	57 Pada saat yang sama, banyak para sufi yang akrab dengan filsafat dan banyak juga filosof yang sekaligus sufi, terutama pada periode-periode terakhir sejarah Islam.
1269	Tangan kanan Cicilia membelai punggung Yuli.
1270	Kadang-kadang Nabi menunjukkan wajah yang sayu saat wahyu datang, kadang-kadang tubuhnya dibanjiri oleh keringat.
1271	Pada skala linier watt kita dapat menggambari titik-titik dari absolute daya.
1272	Surat-surat itu ditujukan kepada sang pendeta karena ia berjanji untuk mendoakannya.
1273	Pangeran itu adalah seseorang yang akan menyelamatkan kegundahan hatiku.
1274	Selain itu, untuk dermaga yang direncanakan seluas 480 meter, sudah terbangun seluas 132,5 meter, dan pembangunan kantor dan ruang tunggu penumpang seluas 500 meter juga hampir diselesaikan.
1275	Sejarah memberikan pelajaran yang berharga bagi kita,dimana ada perbedaan,pertentangan yang mengantarkan bangsa Indonesia pada gerbang kemerdekaan.
1276	Kehadirannya, karena itu, tidak dapat diabaikan.
1277	Misalnya ingin diketahui adakah perbedaan hasil belajar akibat berbedanya metode yang dipakai dalam proses pembelajaran.
1278	Karena itu meskipun banyak upaya telah dilakukan, umumnya bisa dikatakan bahwa upaya-upaya tersebut belum membawa hasil yang memuaskan.
1279	Ini yang di sebut dengan sikap konsisten.
1280	Karena itu dia mendukung dilakukannya penertiban bangunan liar tersebut.
1281	"Ketika akhirnya (saya tahu) surat itu sudah sampai ke Pak SBY, maka perlu saya umumkan.
1282	"20 Apa yang telah dikenal sebelumnya, dan apa yang telah dicapai sebelumnya ditinggalkan untuk menuju masa depan yang penuh dengan ketidakpastian.
1283	Dongengnya membuat acara minum-minum kami makin asyik dan lupa Salah satunya tentang gadis-gadis 'sashimi' yang rela membiarkan tubuhnya yang tanpa sehelai benangpun dipenuhi daging sushi khas Jepang untuk kemudian "You belum pernah mencoba kan?
1284	Diri sebagai pusat dan kiri-kanan sekaligus.
1285	Tujuannya adalah untuk menyucikan atau menyeimbangkan kembali keselarasan dengan alam sekitar.
1286	Justru sebaliknya, sangat mungkin aktivitas itu dikenang terus meskipun anak-anak sudah dewasa dan tinggal terpisah dari orangtuanya.
1287	Kemudian Juliette mengikuti Felix ke atap sekolah.
1288	Males juga kalo orang-orang yang deket sama kamu terus memperlakukan berbeda.
1289	Jika tidak mempunyai gambar yang bagus, bisa dipertimbangkan untuk mencari kertas kado atau koran, kemudian discan.
1290	Lahirnya PKI dan perkembangannya tidaklah dapat dipisahkan dari pengaruh kemenangan Revolusi Oktober itu.
1291	“Sepertinya tak cukup jelek.
1292	Buku-buku tersebut akan dapat menolong Anda untuk menentukan mulai dari mana Anda akan belajar.
1293	Dewasa di sini artinya memiliki pola pikir yang tidak lagi kekanak-kanakan.
1294	" Seperti wanita bujang pada umumnya, pekerjaan Johanna beragam.
1295	Sebelum tidur, kami sampai belasan anak, bareng-bareng andong namu ke rumah dekat masjid yang kebetulan sudah punya televisi hitam putih : National mereknya, Arjuna typenya.
1296	Reaksi Seira masih seperti itu.
1297	Beberapa manfaat yang saya rasakan dengan melakukan kebiasaan ini adalah: 1. Saya bisa mendapatkan nama lengkapnya secara langsung seandainya saya membutuhkannya, misalya untuk dimasukkan ke dalam surat atau dokumen resmi.
1298	Berbagai macam pertanyaan pun mulai menghigapi otaknya.
1299	Petani selalu menjerit karena harga produk pertanian selalu rendah, sementara harga pupuk selalu membumbung tinggi.
1300	Dia selalu hidup di hati saya.
1301	Meski demikian, Anwar dilarang untuk berpolitik hingga April 2008 karena masih dijerat dengan tuduhan korupsi.
1302	Memuatkan beberapa 'logical record' ke dalam 'physical record' merupakan solusi umum dari masalah ini.
1303	Tak sengaja juga, tadi aku melewati ruang spesial sakit bagi orang-orang kaya.
1304	Dia lebih suka kalo dipaksa, Pak” Setelah berusaha menyakinkan Pak Jaya, Egi langsung melajukan mobilnya meninggalkan halaman sekolah.
1305	Kalau dia mendengar pembicaraan kita berarti perempuan itu kini sudah menganggap diriku musuh besar yang harus dibunuhnya!
1306	Akses berita atau infomrasi lewat internet sangat cepat dan saat ini hampir mengalahkan sumber informasi lainnya.
1307	Pada malam yang sama, aku tertidur dalam keadaan sedih dan pilu.
1308	Pendapat Abdul Gani disepakati anggota Dewan Penasihat Komnas HAM Marzuki Darusman.
1309	Mereka yang tinggal di belakang dan orang-orang Munafik Dua perasaan itu di kalangan Muslimin ada pada waktu itu.
1310	Tetapi, tentu saja ia tak bisa terus menerus bertahan.
1311	Pemprov Kalimantan Barat menetapkan lima BKSN sebagai wilayah Border Development Centre (BDC).
1312	Mengenai waktu, dia belum bisa memperkirakan, tergantung pihak bank.
1313	Dimana adanya krisis global harus ada ahli ekonomi untuk mengatasinya.
1314	Akibatnya masih dirasakan oleh kaum Afrika-Amerika sampai saat ini, namun akan makan waktu lebih lama lagi untuk menghilangkan akar2 rasisme.
1315	Usai pertemuan tersebut, dengan berlari Seda kembali ke kantor redaksi dan menceritakan pertemuannya dengan Presiden Soekarno, yang mengusulkan perubahan nama dari Bentara Rakyat jadi Kompas.
1316	Selain membangun pintu tembus, kata Helman, JICT juga akan menambah 10 blok lapangan penumpukan peti kemas di area pelabuhan.
1317	Setelah berdikusi dengan pihak Konimex, akhirnya dicapai solusi.
1318	Hal ini bergantung kepada sistem sosial yang kita anut dan pada kapasitas kita.
1319	”, tiba-tiba katanya berhenti.
1320	Seorang mahasiswa yang resah menghadapi hasil ujian akhirnya yang pertama dapat mencari pertolongan dari dosennya.
1321	84.125 juta (sesuai dengan potensi piutang negara yang Hasil tertinggi penagihan piutang negara diperoleh untuk PT.
1322	Untuk hal-hal yang tampaknya tidak penting itu sebenarnya ia akan dapat mengambil keputusan tanpa menghiraukan terlampau banyak persoalan.
1323	Ternyata tiga orang penunggang kuda itu berhenti di depan bangunan kecil itu pula dan terdengar suara mereka ketika mereka turun dari punggung kuda.
1324	Sementara itu Deisme yang berpendapat, bahwa Tuhan telah menciptakan alam dengan hukum-hukumnya, dan kemudian Ia tidak berperan serta lagi, terlalu kering bagi iman Kristiani yang meyakini Tuhan berperan langsung di dalam sejarah manusia.
1325	2. Dia Menyatakan Tindakan-tindakan dari Suatu Pribadi 1. Dia memimpin kita ke dalam kebenaran dengan cara mendengar, berbicara, dan menunjukkan (Yoh.
1326	Namun si suami dalam mengepalai dia harus melakukannya dengan jiwa seorang pelayan itu yang dituntut oleh Tuhan.
1327	Akad kredit pun dilaksanakan dan akhirnya bank syariah yang bayar properti kami (kelebihan dana Rp 240 juta kami gunakan untuk pengurusan surat-surat, asuransi, renovasi dan lain-lain).
1328	Keinginan Anda untuk memiliki bisnis sampingan merupakan salah satu jalan ke luar menghadapi keadaan sekarang.
1329	Ada orang tu muka dia macam tak puas hati je,” Farisya menoleh ke arah Hasni.
1330	Kegiatan menyusui sedini mungkin ini juga berarti memberi kesempatan pada si kecil untuk menerima kolostrum (ASI yang keluar sejak hari ke-1 sampai ke-14 setelah melahirkan).
1331	Ketika semua bagian kapal itu sudah selesai, maka Ki Tumenggung Jaya Santika meninjau kembali semua bagian kapal yang masih berada di tepi kali Praga itu.
1332	Bijaksanalah Alexius untuk melayani. mana lebih penting.
1333	Ah, bosen ke dokter.
1334	Kelenjar Pineal di tengah-tengah batok kepala kita berespon dengan sangat sensitif terhadap peredaran (manzilah) matahari dan rembulan.
1335	Apakah Pernikahan Hanya Akan Menjadi Angan Belaka?
1336	Yang terjadi adalah hal sebaliknya, selama penguasaan PAM oleh asing tersebut, tarif air PAM ibukota telah naik sebanyak 5 kali dalam kurun waktu 1998-2004.
1337	Ini dapat mengurangi biaya dan tingkat ahli yang dibutuhkan untuk diagnosis.
1338	Misalnya prinsip tanggung jawab bersama yang disebut dengan sistem aqilah.
1339	Jadi, diperlukan ―mata rantai‖, yakni ―bentuk transisi‖.
1340	Amien mengaku sangat terharu mendapat perhatian Natsir.
1341	Sementara Tuan Guru Faisal tetap di NU yang waktu itu masih berstatus partai politik.
1342	Itu tindakan indisipliner,” kata Marwan.
1343	Seperti dilaporkan motorcyle, National Highway Traffic Safety Administration, Amerika Serikat menyatakan ada 2.300 unit Yamaha VMax yang bermasalah.
1344	Dan akan ada dunia nanti ke mana kita akan pergi.
1345	Andaikan salah satu dari planet ini berukuran lebih besar, planet tersebut memiliki kekuatan gravitasi yang lebih besar pula.
1346	MAKASSAR, BKM -- Warga Kota Makassar yang tinggal di Kawasan Rumah Susun Sederhana Sewa (Rusunawa) di Kelurahan Panambungang, Kecamatan Mariso, bisa bernapas lega.
1347	Orang ini "bernyanyi.
1348	Tapi lucunya kenapa ya saya selalu ingat dia baik atau buruknya? maaf sekali lagi saya telah merepotkan.
1349	"Ia mati kedinginan, ketika sedang berusaha menyelamatkan seorg pemabuk tua yg sdg jatuh pingsan dlm cuaca yg dingin.
1350	Ayah merasa jengkel terhadap saya dan Ibu terus menerus mengingatkan saya bahwa saya lahir karena kecelakaan.
1351	Sementara aku yang memijit semakin tidak karuan karena penisku sudah ngaceng karena sambil memijit kurapatkan tubuhku ke tubuhnya.
1352	Dengan dibukanya tender ini maka operator pemenang tidak perlu membayar interkoneksi yang mahal, mendapatkan layanan SLJJ melalui clear channel dan melupakan jalur VoIP yang konon menghasilkan layanan yang kurang baik.
1353	Karena jam sudah lewat tengah malam tidak ada kereta yang beroperasi.
1354	Boy,langsung pergi keluar tanpa mengharapkan response apapun dari dia Setelah itu, Boy, minta izin untuk kembali ke Hotel karena ada janji lain bertemu dengan tamunya.
1355	Luka dilenganku tidak berarti.
1356	Ia dengan keluarganya tetap hidup sederhana dirumah kontrakan 350 ribu sebulan.
1357	Berarti harfiah "Manusia", itu diduga sangat besar hewan yang tidak diketahui dilihat oleh nelayan Jepang, yang telanjang kemiripan yang luar biasa kepada kami.
1358	Pergi kunjungilah mereka atau tulis surat kepada mereka untuk menguatkan mereka terhadap panggilannya dan berikan mereka harapan untuk masa depan harinya melalui kata-kata dan doa-doa Anda.
1359	Kreditur selalu mengambil posisi aman, padahal ia juga sekaligus mengambil keuntuingan.
1360	Mahmud tidak butuh uang.
1361	Bagaimana kalau untuk pulang aku saja yang menggonceng sunbae?
1362	Sinyal yang seperti pulsa, artinya antara bagian-bagian sinyal terlihat terputus-putus.
1363	Karena itu gereja menerima kewibawaan Perjanjian Baru paling tidak setingkat dengan kewibawaan Perjanjian Lama.
1364	Dan terdapat tulisan dalam kertas itu yang digunakan untuk tujuan tertentu dan permohonan kepada Langit agar tujuan tersebut dapat tercapai.
1365	Kemudian ia kata seperti orang mendamai tetapi nadanya mengancam : "Di saat aku Im Ciu It Mo pu ia seluruh kegusaranku, maka itulah hari akhir dari kamu bertiga Hong Gwa Sam Mo".
1366	Vant, sebelum anda masuk dalam perdebatan ini, saya sudah berikan argumentasi itu kepada Hai Hai.
1367	Jika pembunuhan bukan keturunan Sultan Ottoman akan berlalu.
1368	Karena Anda tidak memiliki nilai tambah dibandingkan dengan yang lain.
1369	Pada acara pokok tanggal 29 November mendatang, di adakan Upacara Bendera di Lapangan Tegar Beriman, di tandai dengan pemberian penghargaan kepada Purna Bhakti, santunan dan Bea siswa bagi siswa siswi anggota Korpri.
1370	Kali ini, bukan syariat yang berbicara.
1371	Dan, yang ketiga atau terakhir adalah kekuatan Soehartois dengan kekuatan TNI-ADnya didukung oleh kekuatan liberal kapitalis dan kekuatan politik agama (partai-partai berbasis agama).
1372	12:7 Dan supaya aku jangan meninggikan diri karena penyataan-penyataan yang luar biasa itu, maka aku diberi suatu duri di dalam dagingku, yaitu seorang utusan Iblis untuk menggocoh aku, supaya aku jangan meninggikan diri.
1373	Tapi, tak hanya itu daya tarik kawah yang sebagian masuk wilayah Cidahu, Kabupaten Sukabumi ini.
1374	Beberapa tahun terakhir ini dia semakin giat dengan apa yang dia sebut sebagai panggilan pelayanan.
1375	Mungkin Anda cenderung lebih sering mendengar berita tentang tragedi maupun tindak kejahatan, penindasan, penyelewengan dan lain sebagainya.
1376	Ingin tahu informasi lebih banyak tentang pelayanan MECO?
1377	Keluarga yang baik harus dibangun, hari demi hari, dengan kerelaan berkorban dan kerelaan menyesuaikan diri.
1378	Penggunaan alat permainan edukatif yang benar berguna untuk pengembangan semua aspek yang mencakup peningkatan kemampuan dasar, namun survey awal dilapangan 2 dari 10 ibu balita tidak tabu tentang APE.
1379	Evaluasi secara umum menilai adanya kemampuan untuk mempertahankan kebersihan kuku, ditandai dengan keadaan kuku yang bersih, tidak ada tanda radang di sekitar kuku, pertumbuhan baik, dan tidak ada bau yang khas dari kuku.
1380	Memasuki babak kedua, PSM yang unggul 1-0 akhirnya langsung mmengambil inisiatif penyerangan, upaya itu akhirnya membuahkan hasil.
1381	Sedangkan tauhid yang tangguh adalah benteng kokoh dan dasar yang hebat untuk dapat tegaknya sebuah “bangunan keislaman” seorang hamba di muka bumi.
1382	Reliabilitas berkaitan dengan pertanyaan selanjutnya.
1383	Kecelakaan itu terjadi saat rombongan Sisingamangaraja tercerai-berai di pengungsian.
1384	Seo Woo berkata ia tidak bisa tinggal dibawah satu atap dengan In Jung setiap hari.
1385	Protokol utama yang yang digunakan oleh e-mail server.
1386	Saya melihat bila orang berhutang di sebuah warung, dia memilih membeli di warung lain.
1387	Workshop ini, termasuk kegiatan dalam ruang (indoor) Malimpa yang paling sukses setelah Workshop tahun lalu.
1388	Tetapi, Allah dibatasi oleh sifat-sifatNya sendiri.
1389	Di samping itu, manajer perlu merumuskan dan mengomunikasikan core values organisasi untuk memberikan panduan bagi personel dalam melakukan pengambilan keputusan selama perjalanan mewujudkan visi organisasi.
1390	Sedangkan Septi lebih memilih mandi lumpur ditemani mahluk – mahluk bercongor lebar alias Babi di daerah Peternakan Milik Kho Liong yang nggak jauh dari rumah Tante Mira.
1391	Ambisi seksual inilah yang telah membuat tentara mendesak Pemerintah Daerah (waktu itu dikepali oleh Ibrahim Hasan, 1991)untuk meminta supaya jumlah tentara ditambah sebanyak 7000 oarng ke Aceh.
1392	Ia berpaling pada Kwee Siang dan berkata pula "Kwee Kouwnio. sesudah mendengar lagumu pada beberapa hari yang lalu, aku telah menggubah sebuah lagu baru yang aku ingin mempersembahkan kepadamu untuk dinilai.
1393	Pada 2008, katanya, terdapat komitmen investasi di sektor alas kaki sekira USD700 juta.
1394	Insya Allah saya tidak akan pernah lagi lepas dari jalan Islam ini.
1395	Mari kita lihat penjelasan pakar tafsir al-Qur’an terhebat sepanjang masa, yaitu Imam al-Qurthubi.
1396	"Tiba-tiba rasa gatal menyelimuti segenap penjuru kontholku.
1397	Menurunnya kualitas usus terjadi karena makanan ”jelek” itu masuk ke dalamnya secara terus-menerus atau terlalu sering.
1398	Saya meninggalkan jejak hidup saya disini.
1399	Di sini Homo sacer adalah subyek yang didefinisikan oleh hukum, tapi sekaligus untuk dieksklusi ke luar dari hukum.
1400	Berbicara mengenai sistem, berarti berbicara mengenai sebuah hubungan yang saling terkaitan antara individu-individu yang bernaung di dalamnya.
1401	Menurut perbandingan, pemasang iklan di Google paling banyak menjadi korban kejahatan ini, terutama, mes-kipun tidak selalu, karena Google adalah pemain paling besar di segmen pemasaran yang sedang tumbuh pesat ini.
1402	Setelah beberapa hari tidak melaut, kemarin para nelayan di Pantai Trisik mencoba melaut.
1403	Tidak hanya itu, untuk medukung usahanya itu, Alkitab berbahasa Arab, salinan elektronik dari berbagai versi Alkitab, serta penelitian Alkitab berbahasa Arab, telah disediakan oleh organisasi pelayanan ini.
1404	6. Fosil (Bukti Arkeologi) Para tokoh evolusi mempercayai penemuan fosil-fosil sebagai bukti terjadinya evolusi.
1405	Salah satunya adalah hotel mewah.
1406	CMNP akan memperbaiki kerusakan itu pada malam hari agar tidak mengganggu lalu lintas, dan diperkirakan selesai dalam waktu 3 hingga 4 jam.
1407	" dan dia memberikan jawaban yg sama seperti sebelumnya.
1408	Jawaban guru juga dapat dibaca oleh siswa lain yang tidak mengajukan pertanyaan.
1409	Dengan begitu timbullah pertanyaan dalam pikirannya Presiden Roosevelt & Co. l. Apakah mesti dibiarkan saja barang yang melimpah itu rusak sendirinya?
1410	Itulah sebuah judul besar penyakit yang menghinggapi banyak umat hari ini.
1411	2. Zaman ketika kerajaan Sunda beribukota di Pakuan (zaman Pajajaran), tahun 1482—1579.
1412	Pada tahun 2009, berdasarkan hasil AC Nielsen Retail Audit-Indonesia Expanded, Sampoerna memiliki pangsa pasar sebesar 29,1% di pasar rokok Indonesia.
1413	Namun demikian, Firman Allah menyatakan bahwa segala bentuk judi bertentangan dengan kehendak-Nya bagi seorang Kristen.
1414	Yayasan ini mendanai setengah dari biaya pengembangan obat-obat baru untuk melawan berbagai penyakit menular seperti malaria dan TBC.
1415	Bahkan Kyuhyun sama sekali tidak masuk kerja ataupun pulang ke rumah.
1416	Apa yang tidak kugoreskan di atas kertas Mungkin terdengar aneh.
1417	Pemasangan dari perangkat Access Point bergantung pada kebutuhan jaringan.
1418	Dalam 20-30 menit setelah kawin, tahap pertama terjadi ejakulasi.
1419	Sebab, diskriminasi tidak hanya dalam konteks sosial dan budaya, tetapi sudah memasuki wilayah politik kekuasaan.
1420	Ikan-ikan yang tak bergigi itu sebenarnya sudah lama dipakai untuk mengobati penyakit kulit, seperti psoriasis dan eksema, jadi tidak berbahaya.
1421	Tetapi, apakah Anda benar-benar tahu dan yakin apa arti dari kasih-karunia-Nya?
1422	Itulah pelayanan terbesar yang bisa kita bawa ke Tuhan.
1423	Dulu kami beri satpam pakaian preman, namun tidak efektif kata Andi.
1424	Itulah yang mendasari kenapa Anda ingin mencicil tanah.
1425	Mazmur adalah bagian yang terbaik untuk memulai.
1426	Budi mulai jengah dengan aktivitas yang menuntut mobilisasi tinggi ini.
1427	Begitu pun dengan perempuan meninggal saat melahirkan, karena terlambat dapat pertolongan.
1428	Banyak hal yang dapat ia ceritakan tentang dirinya dengan lucu sekali, sehingga suasana menjadi meriah dan akrab.
1429	Gadis ini menjalani hidupnya dengan sederhana karena kebahagiaan terbesarnya ya.
1430	" "Lho Pak, mana mungkin anjing saya ini mengejar orang ini tanpa alasan sepagi hari ini?
1431	Bahkan, dapat ditarik dengan cepat ke hanggar," katanya.
1432	BTselem mengatakan, insiden penembakan itu terjadi pada tanggal 7 Juli lalu di desa Nilin, Tepi Barat dan direkam oleh warga Nilin, seorang anak perempuan berusia 14 tahun.
1433	Padahal pendaki yang bercita-cita kesana, sangat banyak.
1434	1. Theme default baru: Ada dua pilihan yaitu Ambiance (Black) dan Radiance (White).
1435	Anda bisa memulainya dari struktur bisnis kecil Anda dan bagaimana Anda menjalankannya.
1436	” “Jangan berbelit-belit kalau bicara, cepat beritahu kami siapa dirimu ini, sebelum aku memberi pelajaran keadilan kepadamu, anak muda.
1437	Akhwat dulu, memandang saja sudah malu-malu kucing.
1438	Namun, di lahan itu, masih terlihat bekas pondasi gudang karet sebanyak empat gudang.
1439	Soal bocoran sering banget kelepas ke publik lewat Bimbingan Belajar.
1440	Selanjutnya pada bab 4 dibahas tentang kepekaan persepsi estetik (keindahan) sebagai masalah pokok dalam dunia seni.
1441	Tadi pagi, pompa sempat ngadat karena tersendat sampah," ujarnya.
1442	Itu juga kalo nggak reinkarnasi lagi.
1443	Adi baru meninggalkan laboratoriumnya sekitar pukul 19.00, saat suasana kantor dan science park LIPI Cibinong gelap gulita dan hampir-hampir tidak ada kehidupan lagi.
1444	“Ini pelanggaran berat, Kiai Dahlan,” ujar Kiai Penghulu dengan nada suara seperti hakim di pengadilan.
1445	Susah sekali orang seperti ini hidup rukun dengan sesama tanpa prasangka apa-apa, selalu ingin maju, ingin di depan dan harus nomor satu orang lain harus dia kalahkan.
1446	Maklumlah, diantara ketiga anak itu, akulah yang tidak bisa berenang, karena selalu dilarang orang tuaku untuk bermain di sungai Mas yang waktu masa kecilku sangat jernih airnya, dan banyak ikat cucut-nya.
1447	Bari tak menyahut, tetapi ia mengerti maksud istrinya.
1448	Ternyata di saat-saat yang sangat kritis itu, seorang staf Bapak nekat terjun ke arus sungai untuk memasangkan seling kawat baja ke cantolan di bemper depan mobil.
1449	Akan tetapi pelaksanaan pemerintahan tetap dilakukan oleh La Tenri Tatta Arung Palakka MalampeE Gemme’na.
1450	Mari kita perhatikan, bila shalat kita terpaksa atau hanya karena menjadi sebagian dari obligasi sosial, maka rasa malas dan enggan akan menghantui pada saat akan mulai melaksanakannya.
1451	Perjalanan hidup terus begulir dan bayang bayang tubuh Sri dan kenikmatan yang dia persembahkan tetap menjadi kenangan yang tidak akan pernah terlupakan.
1452	“Mau tidak mau pasti ada sedikit bingkisan,” ucap Sri Mulyani.
1453	Langkah penting yang perlu dilakukan adalah menghadirkan berbagai disiplin ilmu yang diperlukan oleh para calon mahasiswa di Propinsi ampung.
1454	Memang saat itu yang lebih bergairah adalah Andi, karena aku sengaja diam saja untuk melihat reaksinya.
1455	Bahkan seorang yang baru percaya bisa kelihatan dewasa.
1456	Dari nama dan dusun inilah sebagian sejarah keluarga lahir.
1457	Sistem inilah sebetulnya yang kudu bertanggung jawab terhadap merebaknya cewek-cewek tak berharga diri.
1458	” Dono menangkap keanehan dibalik kata kata itu.
1459	Sementara umat Islam memiliki ideologi yang benar yang hanya hidup dalam khayalan ideologi itu sendiri yang hidup di belakang abad-abad yang jauh.
1460	“Aku sudah punya salon, warnet, toko baju dan toko jual-beli ponsel.
1461	Memasukan obat bius, kemudian menyuntikkan obat bius itu persis di gusi gigi yang mau dicabut.
1462	Si barat selalu merendahkan kepala dan membuangnya tiap kali ketemu dengan anak-anak, seakan berharap anak-anak itu tak melihatnya.
1463	Dua sejarawan Aceh, Muhammad Ibrahim dan Rusdi Sufi, dalam seminar Sejarah Islam di Kuala Simpang pada 1981 kembali menyinggung soal seminar yang berlangsung pada 17-20 Maret 1963 itu.
1464	Perlu diketahui bahwa Tradisi Perjamuan Paskah orang Yahudi, cawan anggur tidak disajikan 1 kali saja, tetapi disajikan 4 kali!
1465	Kata Tuhan Yesus, kamu saling melayani. melayani ya.
1466	Para buruh Cengkareng yang mogok dan berjuang untuk memperbaiki kesejahteraan hidupnya, dianiaya dan diharu biru oleh petugas keamanan.
1467	Pilihannya hanya umat manusia atau Islam.
1468	Dari sisi teknis, ada dua keuntungan.
1469	Dalam bidang pendidikan, misalnya, para sufi, termasuk Imam Khomeini ada di dalamnya, berpartisipasi langsung membangun universitas atau madrasah.
1470	” Selain dari itu lembaga dimaksud harus melakukan kegiatan khusus, yaitu jurnalsitik, dalam mencapai tujuannya.
1471	” Syekh Siti Jenar memutar tasbih dengan tangan kirinya sambil duduk bersila, sorot matanya yang penuh wibawa seakan-akan sanggup menembus relung hati para muridnya.
1472	Di sisi lain, masih ada penolakan dari sebagian besar pengusaha untuk menerapkan sistem pengawasan secara komputerisasi.
1473	Tim dokter, kata Kris, masih berupaya memulihkan kondisi fisik umum dari Nesya setelah lama tak sadarkan diri.
1474	Kalau kita mau mencari-cari Tuhan di dalam kesadaran kita sendiri, itu juga gak bakal ketemu.
1475	Hatinya terasa sakit bila mana setiap kali orang hanya menganggap dirinya sebagai pengganti atau sandaran sahaja.
1476	Kedua, delik-delik yang berhubungan dengan komputer berupa pemalsuan dan penipuan dengan komputer (computer related offences : forgery and fraud).
1477	Sementara teman-temannya satu rumah sudah larut bermesraan dengan mimpi indahnya masing masing.
1478	”lamunan aku terbantut dek teguran Nurul yang baru pulang dari kuliah.
1479	Indonesia juga tidak terlepas dari limbah (spill over) sejumlah konflik di dunia.
1480	Seiring dengan itu pula, nama SAR Malimpa, mulai dkenal masyarakat.
1481	Sedangkan Indonesia dalam pengertian bangsa adalah suatu bangsa yang secara politis hidup dalam wilayah tersebut.
1482	Inti dari Kode Etik Pribadi adalah bahwa hanya masing-masing wartawan lah yang tahu apakah dia telah berusaha dengan keras dan memberikan yang terbaik atau tidak.
1483	Lagipula kau akan segera keluar dari sini.
1484	Debitur dalam perikatan tanggung menanggung, juga tidak boleh memperjumpakan apa yang harus dibayar kreditur kepada debitur lain.
1485	Jika sudah dikonfirmasi oleh 2 pihak, berarti informasi tersebut kemungkinan besar sudah benar.
1486	Tapi entah kenapa, mereka yang memiliki jarang ada yang puas dengan kondisi standarnya.
1487	Anda akan lebih layak tampil jika ada meeting mendadak di siang hari yang penat.
1488	Kaulah yang harus memutuskan apa yang menurutmu terbaik untuk hidup kita berdua, dan untuk anak-anak kita seandainya kita punya anak.
1489	Bang Jaja memang hanya supir harian, kerja jika ada Papi Mami.
1490	Sampai ke pemberhentian terakhir angkutan "P20 Kopaja", jalan kaki lagi kira-kira 500m.
1491	Roh saling berprasangka dan ignorance (ketertutupan – ke-tak-mau-tahu-an) – Dalam dunia abad-abad pertengahan prasangka dan ketertutupan sangat menonjol di dalam hubungan di antara berbagai kelompok bangsa.
1492	Pikiran yang produktif meliputi kecerdasan, pertimbangan, dan objektivitas.
1493	" Keduanya pun kembali terdiam dan tenggelam dalam alunan musik lembut, berdansa dan terus berdansa.
1494	Tapi aku yakin bukan Pangeran Dae So ataupun Pangeran Young Po.
1495	Ah, mungkin aku gugup karena berduaan saja dengan seorang namja di mobil.
1496	Saya beruntung karena bisa menyaksikan secara langsung ruwatan BANDARA JUANDA yang berlokasi di Sedati, Kabupaten Sidoarjo, Jawa Timur, beberapa waktu lalu.
1497	Bagian butt dari joran ini sangat kuat, bagian grip nya menggunakan EVA foam dan dilengkapi dengan gimbal butt, beberapa tipe joran menggunakan reel seat dengan kunci pengaman.
1498	Sebutkan berapa anda mau bayar saya.
1499	Yang pertama untuk personal pemimpin itu, dan kedua untuk masyarakat atau bawahannya.
1500	Ahlul Ilmi berfatwa terhadap apa yang nampak dari kenyataan ini, bahwa ia tidak boleh.
1501	Setnya juga penuh dengan lingkungan kotor.
1502	Kabar itu seperti api memakan kayu bakar.
1503	2. Tujuan yang ingin dicapai dalam setiap bidang studi Disamping tujuan institusional yang ingin dicapai oleh sekolah secara keseluruhan, setiap bidang studi dalam kurikulum suatu sekolah juga mempunyai sejumlah tujuan yang ingin dicapainya.
1504	Setiap hari minggu pasti deh dicuci beneran dengan mengolor selang dari rumahnya sampai airnya membanjiri jalanan.
1505	Cache ini membiarkan 386 menghindari membaca descriptor dari memori untuk tiap perujukan memori.
1506	Wajah yang tenang dan selalu menghadiahkannya senyuman.
1507	Jangan ganggu dia. Setelah usianya tua, lebih dari tujuhpuluh tahun usianya, dia memang membutuhkan banyak istirahat dan ketenangan.
1508	Pedestriannya sendiri cukup lebar loh.
1509	Dengan segala daya upaya, saya hentikan laju motor saya.
1510	Xandra harus fokus ke masalah yang satu ini.
1511	" Sambil mendengarkan Gendut nyanyi, teman-temannya melanjutkan obrolan mereka.
1512	Jadi karena gagasan-gagasan Paulus tersebut tidak masuk diakal Festus maka dia menganggap bahwa Paulus bukanlah orang yang waras lagi.
1513	Proyek-proyek bangunan negara yang cepat rusak dan kadang ditinggal di tengah jalan sering dijumpai.
1514	Bagaimana attitud PKS terhadap banyak hal ditunggu.
1515	Berapa jumlah seluruh korban yang terbunuh selama masa itu, belum terdapat angka yang pasti, tetapi menurut catatan sementara adalah sekitar 21.037 jiwa.
1516	Saat-saat pelajaran olahraga adalah saat-saat yang menyebalkan buat ku.
1517	Untuk mengatasi pesatnya perkembangan Kota Samarinda, Pemerintah setempat menyiapkan berbagai sarana dan prasarana.
1518	Hal ini penting karena kurikulum menjadi salah satu faktor pendidikan yang ikut menentukan kualitas lulusan dari pendidikan.
1519	Mereka melakukan begitu banyak hal yang tak penting dan mengorbankan hal-hal yang penting.
1520	Mereka tinggal di Turki, Mustafa Kemal Mason orang-orang kafir yang menyembah revolusi Kemalis dalam kehidupan anjing!
1521	Namun para prajurit Asyur yang terkuat, memakai baju besi yang terbaik, tidak bisa menahan bakteri wabah.
1522	Nah, konteks Hari Raya Idul Fitri 1430 H saat ini menemukan momentum bagi kita untuk senantiasa memelihara hati agar tetap dalam track yang istikamah.
1523	Kuyper menulis kepada orang kelas bawah seperti petani, nelayan, dan pegawai toko sama-baiknya dengan dia menulis kepada guru-guru sekolah, pelajar, mahasiswa, gembala dan pebisnis.
1524	TAPIAN; Selain di Yamuger kegiatan sehari–hari apa saja?
1525	 Bagian pertama dari kedhaton: a. Maderata, yaitu bangunan penerima terbuka dan lebih menyerupai bangunan kanopi/ tempat pemberhentian tamu agung yang akan menghadap raja di kedhaton.
1526	Mujur Farisya sempat melepaskan pisau di tangannya sebelum menurut.
1527	Eja mirip orang dari pedalaman benua Afrika yang panas itu.
1528	""Kamu ini kalo ngomong sembarangan," kata Mirna sambil melirikku, "Kasian Mas Vito tuh, lagi tanggung, nanti dia ngocok disini lagi.
1529	Sementara berita yang sama dari sang 'mistress' membuat Joko berkeringat dingin.
1530	Pihaknya juga tidak akan melawan.
1531	Melihat keadaan ini,Wali Kota Palembang, yang dulu dijabat H Husni, mulai melakukan pembenahan tanpa harus menghilangkan nilai historis BKB sebagai kebanggaan Kota Palembang.
1532	3. Kebutuhan untuk memiliki fungsi-fungsi kerja yang sesuai menurut posisinya.
1533	Saat ini luas keseluruhnyannya 815 hektar, dimana 40 persen diantaranya disediakan untuk membangun fasilitas umum.
1534	Siapa yang mengeluarkan gagasan, alasan munculnya gagasan, sampai pada penjelasan isi gagasan.
1535	Lanjutnya, yang menjadi pertanyaan sekarang adalah, dirinya memegang banyak bidang, mulai dari TV, percetakan, koran dan listrik.
1536	Asosiasi Internasional Maha Guru Ching Hai, terimalah rasa syukur dari kami untuk kebaikan maha besar yang telah Anda lakukan untuk kami.
1537	Langkah-langkah berikut ini (dari langkah no 4 hingga 15) adalah yang akan direkam oleh Photoshop dalam action yang kita buat.
1538	Tapi dibandingkan dulu, aku seratus kali lebih takut sekarang.
1539	Stimulus dapat menggunakan pernyataan verbal.
1540	Hal itu adalah berkat kasih Guru yang sangat mengejutkan kami semua.
1541	Kami berharap semoga semua anak muda yang berbakat dapat berkembang di lingkungan yang penuh dukungan dan kasih Keterangan: Kuitansi dari Aman Rehman untuk bantuan US$2.
1542	Bisa belajar mengambil keputusan ketika terjepit dalam kesulitan dan mencari jalan keluarnya.
1543	Tetapi Gerindo walaupun anggotanya punya nasionalisme yang militan, tetapi ia bergerak atas dasar mau bekerja sama dengan pemerintahan Hindia Belanda dan mendudukan wakilnya di Volksraad (Dewan Rakyat).
1544	Fadil sangat sedih karena HP nya rusak.
1545	Upaya-upaya yang dilakukan untuk mengatasi masalah pembajakan ini dalam koridor hukum formal umumnya menemui jalan buntu karena ke-tidak-siap-an baik perangkat-perangkat regulasi yang tersedia mau pun aparat penegak hukumnya sendiri.
1546	Di Indonesia ada Adonis yang lain.
1547	Si A menuduh Islam sebagai agama teroris karena di antara pemeluk2nya tidak sedikit melakukan aksi terorisme dengan dalih agama.
1548	Bantuan yang diberikan CSM melalui program "Orang Samaria yang Baik", adalah berupa pakaian dan barang rumah tangga.
1549	Itu dikemudian hari disesalkan oleh sang General Daud Beureueeh terhadap pimpinan-pimpinan politik dan militer Indonesia sampai akhir hayatnya.
1550	Namanya Surat Dari Seorang Mantan koruptor Zakheus (bdk.
1551	Kan ada juga traktor di sana.
1552	Grup Sinar Mas milik keluarga Eka Tjipta Widjaja misalnya mampu menerobos bisnis properti komersial di China dengan investasi USD744 juta (sekitar Rp6,9 triliun).
1553	Jadi sekalipun seandainya kita menerima pendapat tersebut, kita tidak dapat menggunakannya untuk membuktikan bahwa Kristus mati untuk menyelamatkan seluruh manusia.
1554	Mungkinkah hanya karena keegoisannya selama ini yang akhirnya membuat mereka tak lagi dipersatukan, A Se pun tak mengerti, ia sudah cukup banyak mengalah dan kini ia sudah bosan untuk melakukannya lagi.
1555	Dahlan menyatakan jika telah beroperasi PLTA Cisokan memiliki sebanyak 4 turbin.
1556	Fitriana, Maya (2004) Kebijakan bantuan luar negeri Jepang kepada Indonesia: studi tentang ODA Jepang kepada Indonesia pada masa krisis ekonomi (1997-1999).
1557	Suruh dia ke pejabat saya sekarang ye.
1558	Senjata pertama dari setan adalah membuat Anda supaya tidak fokus.
1559	Kuburan itu persis di samping sebuah kuburan lain yang sudah duluan ada.
1560	1. Tanda terima dari Bapak Gong Yulin atas sumbangan Guru sebesar US$3.
1561	Kelahiran SIWO kemudian mendorong rekan-rekan wartawan dari berbagai kegiatan profesi lain membentuk seksi profesi lainnya, seperti Seksi Foto dan Seksi Film.
1562	Bayangin aja, pas di atas panggung.
1563	Dua pejabat yang berkomunikasi intim dengan Ayin, JAM Perdata dan Tata Usaha Negara (Datun) Untung Udji Santoso serta mantan JAM Pidana Khusus (Pidsus) Kemas Yahya Rahman, juga belum tersentuh.
1564	Oleh karena itu ia melangkah maju mendekati pagar rumahnya untuk memastikan siapa tamu yang datang ke rumahnya hari itu.
1565	Sudah kau diam saja, belajar baik-baik selama di sini dan jangan ikut campur urusan kami!
1566	Sekali bisa tetap bisa.
1567	Karena itu ia lebih sering terlihat di Israel (8 kali bolak-balik ke Israel bersama LB.
1568	Pemetaan semacam ini adalah hal yang penting untuk negara yang memiliki ragam dan persebaran etnis yang kompleks seperti di Indonesia.
1569	"Karena dianggap pintar, Oge langsung masuk SMP tanpa tes," jelas Nelly.
1570	Penerus Alexander, Seleukos I Nikator, memimpin suatu ekspedisi melawan orang-orang India pada tahun 311 SM dengan harapan merebut kembali daerah Punjab.
1571	Tanpa mempunyai suatu sistem tata laksana keuangan yang kuat, maka sejarah akan terulang kembali.
1572	Pada bulan Maret 1133, ia dan sahabatnya, St. Bernardus berjalan beriringan dalam suatu perarakan yang tidak lazim.
1573	Kebanyakan jumlah penduduk mereka tidak penuh sesak (karena program KB nya berhasil :D :D) dan bisa menekan angka kriminalitas (banyaknya manusia bisa menimbulkan masalah sosial/kriminal dll.
1574	Namun terasa keagungan yang akan memancar dari rumuh Ki Partija Wirasentana.
1575	Inilah kasusnya dengan Korea Selatan dan bahkan pada bagiannya, Soeharto yang di hari-hari terakhirnya, seperti Mobutu, berselisih dengan IMF.
1576	Awalnya tidak ada yang aneh baik pada ground crew checklist maupun saat krew pesawat mulai melakukan start check, semua tampak normal.
1577	Mi-ho ingin menanganinya sendiri, meskipun sulit.
1578	Kalau udah gitu tujuannya udah jadi politis, pdhl awalnya dari penolakan skala kecil.
1579	Dengan sikap hormat Pek Kwie Sioe mengantarkan pemuda itu kemeja utama disebelah timur dan mengundang supaya dia duduk disitu.
1580	Di sana aku berjumpa dengan nujuman lama Babilonia, tentang sosok Dewa muda yang tampan bernama Adonis.
1581	Bagi ibu Mina, yang paling penting, dengan usahanya tersebut dapat membantu suaminya, dan terus menyekolahkan kedua anaknya yang masih duduk di bangku SMP dan SD.
1582	Yang kedua si Kadek kebagian cerita dari tingkat 11 sampai tingkat 20 dengan cerita yang serem-serem.
1583	“Ah, kamu sudah bangun Tom” kata Wen ketika melihat diriku masuk ke dalam kamar.
1584	Masih kurang jelas.
1585	Kawasan sekitar Cikeas saat ini berkembang pesat.
1586	Dari itu jagalah dari kedustaan, dari ceritera-ceritera keadaan, yang menunjukkan kepada banyak kesalahan atau keteledoran, yang menghambat pemahaman orang awam dari mengetahui maksudnya.
1587	“Israel” kemudian memiliki 12 anak yang menjadi 12 suku israel.
1588	Thu, 28 Feb 2008 06:17:13 +0800 (PST) Kayanya saya terlambat nich baru tau ada website mba anita.
1589	” Xandra melotot ke arah Gabriela lalu kembali beralih pada Juliette.
1590	Apalagi harga pipa buang standar bisa di atas Rp 300 ribu.
1591	Namun, kalau hati sedang gundah, siapa yang dapat mengobati?
1592	Ini harus ditanamkan dalam setiap pernikahan.
1593	Malam itu Zuraidah kembali mengenang Syed Faiez.
1594	Lewat jalur ini puncak Gunung Gede dapat dicapai dalam waktu 3 jam saja.
1595	Terkadang kita mengalami hal itu, seolah-olah diri kita yang kita kenal itu tidak ada.
1596	Sedangkan asset seyogyanya tidak boleh bersaldo minus karena asset merupakan harta kekayaan perusahaan yang bebas dan secara murni memang milik perusahaan yang bebas dari penjaminan tertentu.
1597	Melalui kerja sama itu, Soetjipto menilai kedua belah pihak sama-sama diuntungkan.
1598	2. Cuci motor setiap hari jika di musim penghujan, karena air hujan mengandung basa yang mempercepat karatan pada logam 3. Ganti olie mesin setiap sebulan sekali ( 2000 km).
1599	“Kita sudah sampai, Kanjeng.
1600	Namun, uang itu diberikan kepada iklan tersebut!
1601	Sampai sekarang, Steve menjaga untuk tidak membicarakan pikirannya dengan siapapun.
1602	Bahkan dari matanya memancar sinar duka.
1603	Tentu saja, semua pekerjaan anda akan hilang sia-sia.
1604	2. Sikap protes dari umat Islam yang diwakili oleh tokoh-tokoh dari berbagai ormas dan lembaga Islam, seperti Dewan Dakwah Islamiyah Indonesia (DDII), Muhammadiyah, Al-Irsyad, Wahdah, dan lainnya.
1605	SM UGM, misalnya, mempunyai kongres yang membawahi SMPT, UKM dan Badan Eksekutif Mahasiswa (BEM) secara sejajar.
1606	Ki Resa berada paling depan bersama pemimpin utusan Raden Panji yang memimpin utusan Raden Panji yang menjemput Mas Rara.
1607	Perutnya terus berkeriuk minta di isi.
1608	Ketika telah diakukan tahapan tersebut, sambung Sondang dan ditemukan indikasi pidana, kemudian identitas penerima dana fiktif, ada sisa dana hasil kejahatan serta transaksi dilakukan melalui transfer maka nasabah korban akan dapat pengembalian dana.
1609	Saat ini aku merasa berada diantara dua sisi.
1610	Namun demikian aku selaku panitia koordinator acara tidak mempersoalkan masalah tersebut, bahkan kuanggap hal itu membantu mensukseskan acara tersebut karena otomatis peserta terutama kaum pria menjadi lebih banyak yang mendaftar untuk ikut.
1611	Mulailah Pak Sariman bercerita, berkeluh, dan berharap.
1612	Namun Anda tidak akan pernah benar-benar berhasil jika terlalu berhati-hati dan tidak pernah berani mengambil resiko.
1613	Pertemuan itupun kemudian diakhiri setelah orang-orang yang ada di tempat itu makan dan minum minuman panas.
1614	Taliban melarang seorang perempuan berbicara dengan laki-laki yang bukan suaminya, dan banyak lagi larangan-larangan lainnya dengan atas nama agama.
1615	Rencananya, acara ini akan menghadirkan Social Investment Manager PT.
1616	Selain itu, studi kelayakan ini juga untuk melihat besarnya energi kinetik debit air yang nantinya dapat memutar turbin untuk menghasilkan energi listrik.
1617	Saya tidak tahu persis produk yang ingin anda tawarkan kepada para calon pelanggan anda.
1618	Mufidah dapat merasakan penis Hendri yang kini tengah menusuk-nusuk liang kemaluannya, jauh lebih besar dan panjang dibanding penis suaminya.
1619	" Keng Hong bertanya dengan penasaran kepada kakek sastrawan yang memakinya sebagai puthauw lebih rendah dari pada kalau dimaki penjahat!
1620	Dan tanpa bisa menahan diri, tahu-tahu tangan kanannya sudah nyamperin tuh yang basah di batang pohon.
1621	Dean Hamer tahun 1990 berhasil menemukan bahwa ada korelasi nyata: para petualang memiliki satu salinan gen D4DR yang lebih panjang.
1622	Karena perubahan tidak dapat dipungkiri akan melibatkan faktor-faktor tersebut, maka perubahan selalu bersifat politis.
1623	Adapula Ade Dwi dari Politeknik Sakti Surabaya dan Ika dari Universitas Andalas Padang yang keduanya berasal dari Jurusan Teknik mesin.
1624	Jenis penyebutan yang akan digunakan harus disebutkan atau disepakati lebih dahulu, pejabat sekretariat negara (istana), juru bicara pemerintah, pengacara pemerintah dan sebagainya.
1625	Perbuatan macam apa itu!
1626	Krisis kapitalisme menciptakan kondisi-kondisi menguntungkan bagi perluasan revolusi ke seluruh wilayah Asia.
1627	Beberapa lantai diberi void (kosong) sehingga pemandangan sangat banglas, antara lain di lobi.
1628	Lihatlah bagaimana Yesus menunjukkan kepenuhan kasih agapeNya dalam Yoh 13:1-34.
1629	Kristus) dan juga sang Roh (ie.
1630	Dan disampaikan air kepada tempat tumbuh bulu yang empat : dua alis mata, dua kumis, dua jambang dan bulu-bulu mata, karena bulu-bulu tersebut adalah biasanya tipis Dan dua bulu jambang yaitu yang setentang dengan dua telinga dari permulaan janggut.
1631	Pada benteng Kareung Inong yang terletak di perkebunan kelapa sawit milik PPN Benteng, Ambary melakukan pengukuran dan penggambaran.
1632	Jelas mustahil menjelaskan sistem seperti ini sebagai suatu kebetulan.
1633	Seharusnya Diana mau diajak Taylor kembali ke Indonesia.
1634	" kata Joki dengan suara mengambang.
1635	Jackie adalah muslim pertama di keluarga besar yang tak pernah mengenal agama selain Katolik itu.
1636	Analisis sejarah baru oleh kedua penulis tersebut memberi kesan bahwa kalangan diplomatik Amerika bukan “tak tahu-menahu” keadaan di Indonesia sebagaimana diduga banyak pihak, baik sebelum maupun sesudah Perang Dunia II.
1637	Setya mengemukakan proyek PIA diharapkan dapat menyerap tenaga kerja langsung sebanyak 30.000 orang.
1638	Pagi-pagi sekali hutan telah bangun dan berjalan ke kamar hotelmu.
1639	Madun tetap bisa mengalahkan Martin.
1640	Secara khusus, Allah menyebutkan jihad fi sabilillah karena demikian agungnya persoalan itu.
1641	Goal utamanya ya nanti Aburizal Bakrie menjadi presiden di 2014," ujar Arbi.
1642	Berdasarkan uraian yang didukung oleh beberapa hasil penelitian diatas, mak hipotesis yang diajukan adalah sebagai berikut.
1643	Ada orang yang matanya hanya satu, hidungnya dua, bahkan ada lukisan orang yang kepalanya di bawah kakinya di atas, matanya berada di kuku jempol kaki!
1644	Manusia, anak dari bumi sang ibu pertiwi, tidak akan membunuh ibunya sendiri jika ia peduli kepadanya.
1645	"Semua tadi dapat diutak-atik.
1646	Kemudian bibi berada di dekat kami, dan ibu saya bertanya pada bibi, "ihram-nya mana?
1647	Jika infeksi semakin memburuk, maka akan terbentuk abses di dalam kolon.
1648	Dalam hal pembagian zakat, Islam memiliki kebijaksanaan arif yang sejalan dengan sistem politik dan sistem keuangan modern.
1649	Tanpa cahaya, tanpa ada redup, tanpa ada remang, sama sekali dalam gelap tidak akan pernah ada yang terlihat setitik bentuk pun.
1650	크abis mau apalagi, jangankan untuk membeli pupuk.
1651	Saya bertanya dalam hati, berapa tahun lagi nih bapak akan mati?
1652	Panggung The Spirit of Tradition, dipakai untuk para penampil yang musiknya berangkat dari semangat tradisi.
1653	Henerson dan Hasselbek membuktikan bahwa timbunan (concentration)nya H(ydrogen)-ion itu tiada tergantung pada setimbangnya adanya kedua zat itu.
1654	Bahkan hingga majikan kecil mereka keluar.
1655	” Oik masih belum sepenuhnya mengerti.
1656	Dan terima kasih juga untuk Alexius dan Isak Doera, terima kasihku dan kau Puteriku jangan takut, bersaksilah kamu aku akan menyertaimu dalam perjalananmu ini.
1657	Dihari kedua (30/3) Presiden membuka KSN di Gor Ken Arok dan menyaksikan penandatangan kerjasama (MoU) antara Menteri Pemuda dan Olahraga (Menpora), Dr Andi Malarangeng dengan BUMN.
1658	Memakai telepon tanpa batas.
1659	Bocah berumur delapan tahun ini yakin bisa mewujudkan cita-citanya kelak untuk menjadi kiper salah satu klub Premier League, meski kedua tangannya hanya berjari tiga.
1660	1 Kor 4:15-17 "Sebab sekalipun kamu mempunyai beribu-ribu pendidik dalam Kristus, kamu tidak mempunyai banyak bapa.
1661	” katanya sambil tangannya meraih Batreiku dan memposisikan ketempatnya.
1662	Ada ulama yang mengatakan, bahwa orang-orang khawwash (orang orang khushush), adalah setengah dari orang-orang yang tawakkal.
1663	Ki Untara sempat mengagumi belumbang yang berisi ikan berwarna-warni.
1664	Ma orang Yahudi pung bos-bos dong datang ko tusu-tusu sang itu orang bésar-bésar dong, sampe dong usir kasi kaluar Paulus deng Barnabas dari dong pung da'era.
1665	Membaca cerita Anda, saya sebetulnya bisa ikut merasakan tantangan apa yang sekarang ini sedang Anda hadapi dalam menjalankan usaha.
1666	Tapi aku tidak menyesal.
1667	" "Tapi, 'kan tak terbuang dari teman-teman.
1668	Dari sini kita akan menemukan kedalaman, kematangan.
1669	Islam Sebagai Pedoman Pribadi dan Negara Dalam berbagai ceramah, Natsir berkata, “Islam tidak terbatas pada aktivitas ritual muslim yang sempit, tapi pedoman hidup bagi individu, masyarakat dan negara.
1670	Warna mata orang tersebut ditentukan oleh gen yang dominan.
1671	Setelah itu mandi dan shalat, biar pun darah pada saat itu masih keluar.
1672	Sampai sekarang, aku merasa aku diseret dengan paksa, tapi tidak lagi.
1673	Pengembang Bakal Beralih ke Apartemen MAKASSAR - Memang saat ini apartemen belum menjadi pilihan, pasalnya rata-rata warga Makassar masih menyukai landed house.
1674	Namun pada saat kita percaya dengan kesungguhan kepada Kristus, kita menyadari kebergantungan kita kepada Firman Tuhan sebagai hikmat yang tidak ada bandingannya dan sebagai kebenaran.
1675	Begitulah kira-kira gambaran bagaimana dahsyatnya gatal-gatal bisa membuat orang sedigjaya apapun akan menjadi tak berdaya.
1676	Jangan karena alasan kedekatan, lalu tak berani melarang teman yang mulai menyimpang jalan.
1677	Klasifikasi rasional adalah suatu klasifikasi yang betul-betul mempunyai hubungan langsung dengan tumbuha-tumbuhan, dengan menggunakan sifat-sifat yang dimiliki tumbuhan itu sebagai dasarnya, klasifikasi inilah yang digunakan secara ilmiah.
1678	Kalian seperti bangsa primitif yang terdampar dalam peradaban modern.
1679	Jika bunga lily itu masih di dalam pot, dia akan bisa tumbuh berkembang sampai batas waktu yang tidak ditentukan.
1680	Sperma itu tercecer ke di mulut dan wajah kami berdua, Mas Edi tampak tersenyum puas melihat spermanya menghiasi wajah cantik kami.
1681	Tapi daya hidupnya tak pernah padam.
1682	Sukjong berpikir jika kebetulan Jang itu pria, apa ia juga mau takhtanya.
1683	" (Amsal 8: 30. JB) Selaras dengan peranan sebagai pekerja ahli ini, Kolose 1:16 (BIS) mengatakan tentang Yesus bahwa "melalui dialah Allah menciptakan segala sesuatu di surga dan di atas bumi.
1684	“Mi,,mianhae tadi ada urusan sebentar” “Aishh,,, ya udah deh gapapa.
1685	2. Pemisahan subnet akan menambah delay (memperlambat) akses ke jaringan UNPAR-intranet bagi subnet tsb.
1686	Pengaturan lintasan komunikasi secara otomatis yang berdasar pada kondisi jaringan aktif saat itu.
1687	Ini jugalah yang lama menjadi pikiran.
1688	Dengan demikian dia bisa meramalkan kapan Linda akan bosan pada Anton dan kembali padanya.
1689	Perancangan perangkat lunak, sumber daya, ukuran estimasi proyek, teknik dekomposisi.
1690	Sebagai orang Kang Ouw, tak dapat ia pemaluan.
1691	Akan tetapi berita ini menyebar dari mulut ke mulut di kalangan TKI asal Jawa bahwa warga Aceh memukul orang Jawa.
1692	Dari desain tersebut terbentuklah gambar bangunan yang luar biasa, setelah gambar tersebut sudah selesai, kedua orang ini mengambil Alkitab dan membacakan Firman.
1693	Karena Jacky sendiri pun tidak merasa yakin, kalau persyaratanku itu bisa diterima oleh teman produsernya itu.
1694	Saat itu kelelahan dan kemalasan menguasai dirinya.
1695	Bagian kecil yang terdiri dari campuran syaraf yang diambil dari syaraf hewan disimpan di sebuah alat pendingin untuk membuatnya tetap hidup sementara bermacam-macam enzim disuntikan ke syaraf tersebut.
1696	Tapi kemudian kami saling melemparkan senyuman.
1697	Bila hasil pertemuan ini positif, maka klien dapat menggandeng Amoy tersebut ke pelaminan.
1698	Ahh menyebalkan pikirku dan menundukkan kepalaku “Never” kataku dan segera keluar dari mobilnya “Lihat!
1699	Sehari sebelumnya, seorang ditembak mati oleh anggota ABRI di kawasan itu karena menurut ABRI hendak menyelundupkan ganja berupaya melarikan diri saat di ringkus petugas.
1700	"Tulong, ureung kaa ditimbak, kaa plung mandum (Tolong, orang sudah ditembaki, sudah lari semua).
1701	Disinilah peran penting memahami kewajiban sendiri sama besar pemahamannya dengan kewajiban yang dilakukan orang lain maupun kewajiban yang dilakukan oleh alam serta Tuhan sebagai maha pencipta yang esa.
1702	Kenyataan ini sesungguhnya secara ontologis maupun epistemologis merupakan suatu kenyataan yang paradoks.
1703	Tidaklah mengherankan kalau di Eropa Barat di zaman pertengahan itu, kita sedikit sekali mendengar nama Heraklitos dan lebih banyak mendengar nama Plato dan Ariestoteles.
1704	Hal ini lebih-lebih pada SLTP Terbuka, karena sistem ini menerapkan sistem belajar mandiri dengan modul cetak sebagai bahan belajar utamanya.
1705	Wacana lingkungan hidup bagi etnik Lio mengandung makna hubungan kosmologis dengan alam sekitarnya, dengan Sang Khalik dan dengan leluhur mereka.
1706	Semua lembaga internasional dan negara-negara maju dikoordinasikan membantu pemulihan ekonomi Indonesia.
1707	Akan tetapi, saya memncoba membuka paradigma kita, walau kita di amanahkan di suatu wilayah dakwah tertentu kita harus senantiasa siap membantu jika wilayah lain membutuhkan bantuan, dan bersedia memikirkan pula kondisi dakwah di wilayah lain.
1708	Pastor Venriza yang pernah mencaci maki Allah SWT dan Muhammad SAW di MP, sekarang nongol disini yah.
1709	Tidak bisu, bersaksi, ngajak teman, tetangga.
1710	Ketika Dae-woong sedang menunggu Mi-ho di luar, jin itu mendapatkan kesempatannya.
1711	“Juga harus tersedia ruangan khusus untuk suami saat ‘mengalihkan’ bibitnya sebelum disuntikkan,”ujar dia. Sperma dapat disimpan pada freezer yang dikontrol dengan suhu minus 196 derajat Celsius dengan daya tahan sampai 17 tahun.
1712	Bukankah sekarang memang sudah waktunya jam makan malam” kata Siwon, Kyu hanya mengangguk pelan.
1713	Mulai dari pusat kota (pemerintahan) hingga pelosok desa.
1714	Alternatif yang dikejar adalah modus pengucapan representasional bahasa sains dan filsafat, sebuah modus pengucapan yang mengandaikan keterwakilan semiotis realitas dalam bahasa.
1715	Outbound bisa digunakan untuk mengembangkan kemampuan komunikasi.
1716	Kalau tidak begitu, sebuah album ekslusif diletakkan di ruang tamu untuk membantu tamu memilih pasangan.
1717	Ketika ”waktu adalah uang”, dan uang demikian penting, kecepatan pun kian menentukan dan tanda ruang, misalnya tapal batas, pun terabaikan.
1718	Perhitungannya adalah sebagai berikut: misalnya untuk penggantian gaun setelah dua tahun, maka harga beli gaun dibagi dengan 24 bulan sehingga diperoleh nilai yang harus dicadangkan setiap bulan.
1719	Berkali-kali saya menghubungi aris,tapi aris tidak mengangkat telponnya juga,tak tau apa karena masih tidur apa di tinggal pergi.
1720	Maka dari itu, yang terasa dalam karyanya adalah nada-nada emotif yang ditujukan kepada objeknya.
1721	Pastor memakai cerita itu sebagai pembuka renungan/kotbah Pastor.
1722	Pada suatu hari diawal bulan September 1660 itu, Datu Mario pulang dari menggali parit, didapati ayahnya meninggal.
1723	Jadi, mamonisme adalah paham yang mengajarkan, bahwa uang harta itulah yang menjamin kelansungan hidup dan kesejateraan manusia.
1724	Tukang rujak menanggapi dengan menambahkan sejumlah cabai pada rujaknya.
1725	Tapi di sisi lain, kami juga kasihan.
1726	Dan aku dapat menerima argumen yang kamu ajukan dan tidak akan memaksakan kamu untuk mengubah apa yang sudah kamu lakukan, tapi jalani dan tetaplah berdoa karena semua adalah jalan hidupmu.
1727	Ayat-ayat seperti demikian ini banyak, hanya saya kurang lapang waktu untuk mengumpulkannya.
1728	Sementara itu,Wali Kota Palembang Eddy Santana Putra mengatakan,Visit Musi merupakan program yang sengaja diluncurkan untuk membangun sektor wisata.
1729	Sore itu hanya Anton dan istrinya yang berkunjung.
1730	Pierre-Paul Grasse, ahli ilmu hewan terkenal Perancis yang juga penguji Darwinisme, berkomentar di dalam “Evolusi dan Seleksi Alam”, satu bab pada bukunya The Evolution of Living Organisms (Evlolusi Makhluk Hidup).
1731	Mereka mengambil pedang itu dengan takut-takut dan berniat melawan sebisa mereka.
1732	Karena kalau diumpamakan Ka'bah pada tepi garis itu, niscaya adalah orang yang berdiri itu, menghadap ke arah Ka'bah.
1733	Saya berkeinginan agar Yesus tinggal lebih lama lagi.
1734	Sakinmg hebatnya tekanan yang diberikan oleh Hanoman, maka Rahwana terjepit dan tinggal menyisakan bagian kepalanya saja sebatas dagu, yang dapat diamati di permukaan tanah, selebihnya amblas di telan bumi.
1735	Coba ikat, sebentar lagi ada goncangan.
1736	Kemudian ia mengaku dilepas.
1737	Orang mungkin tertarik dengan cara hidup yang demikian, tetapi sayangnya hal itu tidaklah sejalan dengan pemikiran kebanyakan orang.
1738	Jadi diharapkan terjadi apa yang disebut sebagai.
1739	Thunder 125 hanya terjual 7.458 unit.
1740	Demikian juga Presiden Sadat sendiri mengetuai panitia peringatan Hari Jadi Keseribu Al-Azhar, yang direncanakan akan berlangsung lima tahun.
1741	Kalau temannya adalah orang yang tidak benar, brengsek, dan sebagainya, tapi mengaku hidupnya benar maka ada kemungkinan hidupnya benar.
1742	Majalah dan koran merupakan sumber yang sangat penting untuk mengetahui hal tersebut.
1743	Tangan Warga Asmara dipegang dan diciumnya.
1744	Arif berdiri entah mau kemana.
1745	Inipun abang minta tukar ke Malaysia balik.
1746	Maksud kau parents aku boleh terima ke idok cara aku,kan?
1747	Pertengahan 1980an, bekerja sama dengan Penerbit Erlangga, dia menerjemahkan banyak buku daras teknologi mesin, elektroteknik, dan matematika yang dipakai perguruan-perguruan tinggi terbaik dunia.
1748	Diduga bahwa meningkatnya pengalaman konsumen terhadap merek–merek handphone yang pernah dibeli dan dimiliki sebelumnya dapat meningkatkan kepuasan mereka terhadap produk tersebut.
1749	Demi Allah, sungguh Allah SWT akan menolong masalah ini tetapi kalian terlalu tergesa-gesa.
1750	Tingkah laku Israel selama dipadang gurun membuktikan bahwa "Mesir" belum keluar dari Israel.
1751	Tapi ada perjuangan untuk mengakhiri cerita itu.
1752	Karena nggak tahan Mak Dirman pun bersin dan kali ini mengenai lensa kacamata Marni.
1753	Fosil tersebut bahkan menggoyahkan keyakinan Ferreras, yang memimpin penggalian Gran Dolina.
1754	Dan kini, tidak tersisa apapun baginya kecuali penyesalan yang sangat.
1755	Harus diakui bahwa organisasi bisnis memiliki andil berperan menggerogoti moral dengan mendukung program yang tidak layak tayang.
1756	1 unit centrifugal pum 8” (P-7 ~ 7.200 m3/hari) berada di master point dalam keadaan off karena kerusakan mesin.
1757	Jika sebagian anak sangat koperatif, memperlihatkan dan menghormati, maka sebagian lain memiliki kesulitan untuk tetap diam saat circle time, berpartisipasi dalam sebuah tugas maupun bisa berhubungan baik dengan teman sekelasnya.
1758	Rupanya rangsangan yang Sherly terima sudah di luar batas ketahanannya.
1759	Bersama Benz dia belajar mengenal diri.
1760	Dokumen gabungan ini juga bisa dibaca baik menggunakan panah maupun menggunakan JAWS.
1761	Di sana hanya ada 2 mesin berjalan tempat mengambil koper yang terletak berdampingan dan 1 mesin lagi terletak terpisah di ruangan lainnya.
1762	Kejadian ini pada siang hari waktu aku mendapat liburan pendek karena ada perbaikan komputer network di tempat aku kerja. bangun ku agak siang dan sehabis mandi aku bedaki badanku dgn bedak bayi Johnson dan aku cuma membelit kan handuk ku di pinggang.
1763	Apa pun yang halus dan pikiran atau keadaan mental, adalah batin (mentalitas).
1764	" Saya sedang melakukan penelitian!
1765	Alan ikut bangun dari duduknya, “Mau jalan-jalan ya?
1766	Mazmur 82, pasal ini ditutup dengan suatu permohonan pada Allah agar Ia segera mengulurkan tangan-Nya, membela kaum papa, dan menghajar para pemimpin yang sewenang-wenang.
1767	Selanjutnya dia mewawancarai sepuluh orang anggota dari sebuah kelas lanjut untuk melengkapi observasinya.
1768	Kurikulum ini secara keseluruhan mencakup Visi,Misi, dan Tujuan MI NU Haruyan,Struktur dan muatan Kurikulum,lampiran silabus dan Rencana Pelaksanaan Pelajaran (RPP) yang disusun untuk masing-masing mata pelajaran.
1769	Nah, kalau begitu ini dia sudah siap menerima Anda apa adanya.
1770	Selalu asumsikan air yang kita peroleh kotor sehingga kita akan selalu memasaknya terlebih dahulu sebelum meminumnya.
1771	Warta Ekonomi berkali-kali berusaha menghubungi Hary Tanoe, baik lewat surat, mencoba bertemu langsung, maupun melalui telepon selularnya.
1772	Rokok sebagai produk utama perusahaan rokok diyakini memiliki ekses terhadap kesehatan manusia.
1773	Barangkali yang dimaksud oleh orang yang mengatakannya adalah bahwa itu menurut yang paling sering dan paling banyak digunakan.
1774	Tiga hal ini tampaknya mempengaruhi bagaimana sikap Malaysia terhadap hal-hal lainnya, termasuk masalah “klasik” kita (konfrontasi yang timbul tenggelam) atau karena masalah pulau dan tarik menarik klaim budaya.
1775	Pada kesempatan itu, Hasyim juga menyaksikan penandatanganan dukungan bagi Mega-Hasyim dari 24 Ormas dan OKP di Sumbar.
1776	Dia menciptakan kita untuk berhubungan erat dengan orang lain (Pengkhotbah 4:9-12) dan dengan-Nya (Wahyu 21:3).
1777	Yang tadinya sepi jadi hingar-bingar.
1778	Wanita yang dikasihinya itu memang tidak menyukai Aditya.
1779	Terangkat kening Hakim mendengar pujian daripada anaknya.
1780	Saya akan memimpin mereka.
1781	Menurut tradisi, ia adalah anak dewa matahari yang dikandung oleh seorang perawan, dan lahir pada tanggal 25 Desember di gua.
1782	Sama seperti telepon seluler dan email yang meng-hadirkan kode-kode kontak baru yang memerlukan waktu untuk dipc-lajari, Google pun memaksa orang berkompromi soal perilaku-perilaku baru yang ditimbulkannya.
1783	Tapi ternyata hati tak pernah bisa dibohongi.
1784	Untuk meluruskan pelaksanaan konstitusi ini, yang sekarang sedang diselewengkan oleh penguasa, tidak perlu takut untuk menyatakannya kepada rakyat Indonesia.
1785	2. Membutakan Pikiran Orang tentang Injil Iblis tidak pernah berhenti berusaha supaya orang tidak diselamatkan dan tinggal tetap dalam kerajaan kegelapannya.
1786	Pada Mar 2000, saat Nasdaq mencapai puncaknya (interday) pada level 5.132, pada saat yg sama saham BRK menembus angka $40.
1787	Dong yi tidak peduli, ia berkata pada Lady Jang, "Ada.
1788	Jabatannya kini sudah wakil direktur di perusahaan tempatnya bekerja.
1789	Jika pemerintah menilai ada sebuah pemberitaan bisa meresahkan umum, dan dinilai menyerang wibawa mereka maka tiada ampun lagi media massa tersebut dengan segera diberangus.
1790	Marx, Lenin, Stalin, Mustafa Kemal, pria itu minum darah orang-orang!
1791	Tidak hanya soal pencurian ponsel, pernyataan Ryan yang berniat menikah cukup mengejutkan sejumlah teman sesama anggota pusat kebugaran ini.
1792	Sementara itu, selain dua pasar tradisional yang dilirik investor, Peni juga mengaku bahwa telah ada satu investor lagi yang akan merombak kantor BP2T (Badan Pelayanan Perizinan Terpadu) di Jl A. Yani menjadi hotel.
1793	Allayarham juga adalah seorang penyabar dan sentiasa tersenyum melayani kerenah kami.
1794	Dari sana ia mengambil batu-batu besar berbentuk lempengan panjang atau pun meruncing, lalu dipikulnya hingga ke Bena.
1795	Aggarwal et al ( 1993 ) meneliti kinerja IPO untuk 3 negara yaitu Brasilia, Chili dan Meksiko.
1796	Itu bukanlah cinta, Tuan.
1797	Berbeda di kuliah yang lebih sedikit kesempatannnya untuk memperbaiki nilai apalagi presentase UTS da UAS sangat besar.
1798	Bercanda sepanjang hari membuat waktu terasa berlalu begitu cepat, kini sudah waktunya kami kembali ke vila dan makan siang, sebelum pulang ke Surabaya.
1799	Ajaran Paulus yaitu bahwa perantara Allah dalam penciptaan adalah Anak-Nya dan dalam perikop ini ia memberikan empat hal mengenai Anak yang berkaitan dengan penciptaan.
1800	Salah satunya adalah praktik okultisme yang banyak banget ditemuin di adat batak.
1801	Dokter harus membiasakan diri dengan acuan tersebut, untuk menjaga sumber-sumber dan juga memberikan perawatan yang optimal bagi pasiennya.
1802	Mengenai harganya sendiri, perangkat phonewatch ini dibandrol sebesar 200 USD atau sekitar 2 juta rupiah per paket.
1803	Para serdadu dan kuda-kuda sudah kenyang.
1804	Beliau Rahimahullah menyebutkan bahwa di antara manifestasi iman kepada Allah adalah iman kepada apa yang disifatkan oleh-Nya untuk diri-Nya, atau oleh rasul-Nya Sallallahu 'alaihi wassalam, tanpa tahrif, ta'thil, takyif atau tamtsil.
1805	Kontrasepsi oral menurunkan toleransi glukosa pada sejumlah pemakai dengan persentase yang signifikan.
1806	Metode ilmiah hanyalah bagian dari alat untuk mencari kebenaran.
1807	Tuhan adalah cinta, kedamaian, keberlimpahan, keagungan, kekuatan, ampunan, kebenaran, keseimbangan, dan kebahagiaan.
1808	Kreasi kuliner chef di Betlehem sana, telah meruntuhkan mitos-mitos tentang keterbatasan manusia dan memundurkan limitasi kemampuan manusia menjadi nun jauh ke ufuk sana.
1809	Istrinya yang kedua, Hamdanah, memberinya satu putri: Zuhrah.
1810	Apalagi, kuliner khas milik Sulsel,terkenal sejak dahulu kala.
1811	Karena pasti tidak mungkin lolos.
1812	Tapi kalo jujur, jawabnya: TIDAK.
1813	Akibatnya, hampir dirasakan kehadiran OSIS hanya sekedar “ada” tanpa mempunyai roh.
1814	Kalian hanya buang-buang waktu saja.
1815	Dan sebagai syarat hijrah biasanya mereka meminta korban untuk bersedekah sebagai jalan untuk membersihkan dosa-dosanya selama ini.
1816	Suster dan dokter kasih semangat terus-terusan.
1817	Ada juga faktor alergi, sehingga pasien yang menderita alergi tertentu, tidak cocok dengan obat tertentu.
1818	Ø Harus adanya pembaharuan hukum, yakni mengenai ketentuan tentang jaminan profesi berupa immunitas atau perlindungan bagi para hakim ketika menjalankan profesinya.
1819	Apalagi, warga yang tinggal di atas tanggul bukan penduduk Surabaya.
1820	Ternyata agama Islam jauh lebih rasional (masuk di akal) daripada agama Kristen yang selama ini saya anut.
1821	Kadar sakitnya diturunkan menggunakan alunan musik.
1822	Secara terpisah, Juru Bicara Kepresidenan, Julian Aldrin Pasha menyatakan Presiden mengganggap kesimpulan Pansus tidak akan sampai pada pemakzulan.
1823	GUBERNUR Sulsel Syahrul Yasin Limpo kembali menerima penghargaan tingkat nasional untuk yang kesekian kalinya.
1824	Selamat Bapak Presiden atas keberhasilan pancingannya.
1825	Karena itu dengan ti¬dak menghiraukan apakah tujuan pelatihan itu dirumuskan untuk suatu pekerjaan, kewajiban, tugas, elemen atau keterampilan penunjang.
1826	Masing-masing membentuk ikatan emosianal Ada juga peluang terjadi kelompok-kelompok berdasarkan tingkatan intelektualitas mereka, meskipun in tidak dominan.
1827	Ada sebagian suami yang berkata, "Baiklah kalau begitu, supaya saya tidak disangka takut kepada istri maka saya tidak akan mendengarkan perkataan istri saya, istri saya harus mengikuti saya sepenuhnya.
1828	Gambar dengan standar format WBMP terbagi dalam dua bagian, yaitu : Bagian header, tempat untuk informasi karakteristik dari gambar, seperti tinggi, lebar dan type gambar.
1829	Sealin itu, kemenangan Persitara ini jadi hadiah untuk suporter North Jakarta (NJ) yang berulang tahunnya keempat.
1830	Hal-hal ini adalah kesalahan dari seorang menteri; Pengambilan uang yang sembrono, dirusak dengan hal-hal lain, Pemenuhan dengan mudah, kelalaian, Kurangnya intelijensi dan kecanduan atas kesenangan.
1831	Andara menghubungi Taufan dan sangat heran dengan sikap Taufan yang melepak proyeknya.
1832	Di lain pihak, kebhinekaan kita tak bisa disamaratakan.
1833	Rasanya ditipu abis-abisan sampe gue ga tau lagi mo ngomong apa pas doa sama Tuhan tentang kelanjutan hubungan itu.
1834	Kondisi yang demikian itu, perlu ada aturan dan penanganan yang tepat, agar aktivitas pedagang bisa berjalan dengan lancar tanpa merugikan orang lain," tandasnya.
1835	Aloysius mengatakan, Frans Seda dan Gus Dur memiliki komitmen yang sama, yaitu berjuang untuk keadilan.
1836	Ia mengurung diri lagi sejak keluar sebentar tadi siang.
1837	Aku bingung membaca pesan dari Hyuna.
1838	Dengan piawai ia mengendur-kencangkan otot-otot cincin anusnya sehingga bibir bawahnya itu terlihat sedang bercakap-cakap denganku.
1839	Kepribadian merupakan abstraksi atau perwujudan dari individu dan kelakuannya sebagaimana halnya dengan masyarakat dan kebudayaan.
1840	Ada sajak liris bening dan ada sajak membahana oleh tekanan kritik sosial, seperti dua sajak berikut: Saya mengenal pengalaman membaca puisi lirik mula-mula dari puisi Sitor.
1841	” Desak Dono ” Maksud saya apakah tidak sebaiknya anda hentikan kasus ini dan anda tidak perlu membayar fee lagi kepada saya untuk tiga bulan berikutnya.
1842	Zoea mulai membutuhkan pakan berupa fitoplankton (Skeletonema sp.).
1843	Dia berlayar sebagai wakil kapten.
1844	Sangat aneh untuk adat wanita Mesir kebanyakan.
1845	Hak eksplorasi mencapai 30 tahun sejak 2005 lalu.
1846	Tidak, jawab Ki Paniling, Angger ingin membaca sendiri?
1847	Setelah mengatakan hal itu, saya lalu memeluknya dan ia pun mulai meneteskan air mata.
1848	"Pemerintah menyambut sangat baik rencana ini, apalagi prospeknya bagus karena memang kita juga belum memiliki kebun binatang, terutama efeknya untuk kesejahteraan rakyat," katanya.
1849	Tetapi kalau hasil sudah melambung dan didikan sosialisme sudah lebih mendalam, maka sistem gaji ini bisa dihapuskan sama sekali.
1850	Maka kita punya lokakarya di sini, sekitar 20 orang di sini, minggu lalu.
1851	Sekadar gambaran, vertikal housing yang berdiri diatas lahan 7.000 meter persegi dan menggunakan 6.500 meter persegi lahan itu dari lantai satu hingga lantai enam dipersiapkan untuk office dan lantai 7 sampai lantai 31 adalah apartemen.
1852	Model komunikasi yang jalur komunikasi tujuan untuk pengiriman paket-paket data/informasi sudah dibangun antara dua host.
1853	Untuk itu, lanjut Endi, pihaknya menambahkan armada sehingga penumpang merasa terlayani.
1854	Tapi kebanyakan sudah lepas dari SR, jadi dapat masuk di madrasah pagi dan siang.
1855	Saat itulah, salah satu kendaraan militer pengangkut roket berhenti di depan podium (tempat di mana Anwar berada, pent.
1856	Selama beberapa abad humanisme menyebabkan peperangan, permusuhan, kamp konsentrasi, dan pembasmian berbagai jenis makhluk hidup.
1857	Pokoknya senang sama senang, saya nggak mikiran soal tarif, yang penting ada inex, gampanglah itu,'' ujar Yuyun.
1858	Jadi, saya kira tidak ada salahnya jika Pemkot Surabaya ikut belajar apa yang dilakukan pemerintah Uruguay, tanpa harus ramai-ramai "ngelencer" ke sana.
1859	Andara bilang pada pada Taufan, kalau dia sudah lelah dituduh sebagai perebut suami orang.
1860	Jika anda ingin sukses, ini kiat yang ampuh.
1861	Variabel net earnings (sebelum pos luar biasa) memiliki nilai terendah sebesar Rp (792.
1862	Hasil Lokakarya tersebut menetapkan Kabupaten Karanganyar sebagai daerah uji coba PKMD.
1863	Pengusaha diminta berperan dan menjaga ketertiban lalu lintas dengan tidak menambah kemacetan di jalan raya.
1864	Meskipun mereka bukan berasal dari satu perguruan, tetapi karena persahabatan mereka yang karib, maka seringkali mereka berdua tampak berlatih bersama.
1865	Dan karena ‘kami aneh’, gue harus mencari penyebab keanehan kami lalu menghilangkannya, menjadikan ‘keberbedaan’ gue sebagai ‘masalah’ yang harus dipecahkan.
1866	Karena fotonya sudah “keras”, maka headline-nya pun agak “lunak”: “Berikan Kompensasi Insentif kepada Dunia Usaha Nasional”.
1867	Bukankah Rasulullah pernah menyebutkan perihal dirinya, "Andai saja aku dibolehkan mengambil Khalil (kekasih) selain Allah pasti aku akan memilihnya.
1868	Dengan sengaja aku menyusuri dadanya yang besar, Ibu Shinta terengah sehingga ciuman kami bertambah panas kemudian terjadi pergumulan yang sangat seru.
1869	Di luar hujan cukup deras, layaknya badai.
1870	Di Mataram, para prajurit itu akan langsung memberikan laporan terperinci tentang keadaan Tanah Perdikan Menoreh, sementara Glagah Putih dan Sabungsari menuju ke rumah Ki Rangga.
1871	Pemecahan terhadap krisis ekologis (harus) bersifat ekologis pula.
1872	Dikatakan: wajada dhâllatahu wijdânan (dia menemukan binatangnya yang hilang), dan wajada mathlûbahu wujûdan (dia mendapatkan apa yang dicarinya).
1873	Sebab tiga jembatan saja katanya, tidak akan sanggup untuk menampung kepadatan arus lalu lintas, sehingga diperlukan jembatan alternatif.
1874	Bicara padanya dan dia akan memberi Anda Arang, Sebelah adalah Pindahkan Tutor (anak) yang mengajar bergerak Mimic.
1875	Untk itu tim mengusulkan pengalihan moda transportasi ke angkutan massal.
1876	Sebaliknya terus tertawa terbahak-bahak.
1877	Dan Yesus “sengaja” mengangkat topik ini.
1878	Tuntutan RC ialah pembentukan pemerintahan parlementer dengan pemerintahan yang bertanggung jawab pada parlemen dan parlemen di beri kekuasaan legislatif dan di pilih oleh rakyat.
1879	Anda sudah diberikan tujuan.
1880	Pada umumnya kegiatan Ini cocok untuk dua hingga empat kelovw Berikan waktu yang mencukupi kepada tiap kelompok untuk menyiapkan cara mereka menyajikan topik yang ditugaskan kepada mereka.
1881	Ketika ia kembali, kaisar menjatuhkan hukuman penjara selama tujuh tahun kepadanya.
1882	Terang Kan Tie Uh tak mudah mundur, sedangkan kawannya si nyonya galak sekali.
1883	Sementara untuk terpidana yang berasal dari kalangan Eropa sendiri, didirikan tempat pelaksanaan pidana khusus yang disebut sebagai Centrale Gevangenis voor Europeanen (Penjara Pusat untuk Orang-orang Eropa) ‘Jurnatan’ yang berada di Semarang.
1884	Tujuh kefasihan tersebut adalah: perbankan syariah, data strategis Muamalat, mampu berbahasa Inggris, mampu menggunakan komputer, kepastian prosedur, kepastian Muamalat spirit, kepastian kemampuan presentasi dan komunikasi.
1885	Terutama persoalan teknis, seperti pada saat para surveyor terjun langsung ke lapangan untuk menanyai satu per satu responden.
1886	Jo tertawa kecil saat melihat foto-foto gadis berbikini dengan tampang Jadul.
1887	Gimana kaga lucu, peran si malin kundang versi miskin tuh anak SMP kecil item kurus yg beratnya mungkin cuma 37 kg, tapi malin kundang versi kaya tuh orangnya tinggi gede putih mirip om-om, tapi masih SMP loh!
1888	Mangsa akan mati pelan-pelan dengan kesakitan yang luar biasa karena dicabik-cabik tidak tentu arah, mulai dari kaki, perut, kepala, dan apapun yang bisa digigit.
1889	Langkah 3: Ampuni mereka yang TELAH menyakiti Anda Mengampuni bukanlah sekedar melupakan kesalahan yang dilakukan seseorang terhadap kita, juga bukan semacam perasaan rohani yang mistique.
1890	Hal ini bisa dianggap akan membunuh Bank Umum yang berubah status menjadi BPR.
1891	Ternyata banyak juga orang yang berilmu tinggi yang tertarik untuk mengikuti pendadaran itu.
1892	Ia juga mengagendakan pertemuan dengan Perdana Menteri Malaysia untuk menjalin kerja sama dalam bidang perekonomian.
1893	Kamu kalau di depan tuh cowok, khususnya cowok yang kemarin tuh, inget-inget tuh tampangnya,.
1894	Barang siapa yang menutupi aib seorang muslim maka ia akan ditutupi aibnya oleh Allah SWT di dunia dan akherat ( H.R Muslim ) Posted in Sosial Keagamaan.
1895	Keputusan itu berkaitan dengan penurunan harga avtur setelah harga minyak dunia turun.
1896	Alamat Fisik Alamat fisik 386 panjangnya adalah 32 bit.
1897	Ketika hubungan Anda dan pasangan bertambah dekat, kebiasaan dan keseharian masing-masing individu semakin terlihat.
1898	Kini kau harus menyadari, bahwa isterimu sedang pingsan di sini.
1899	Lalu tadi pagi, pada hari Sabtu, ia telah berangkat membawa hasil kebun sayurannya ke pasar.
1900	Sebagian besar dari mereka disambut dengan tangan terbuka di negeri-negeri Muslim.
1901	Menurut Mashadi, seharusnya PKS melakukan kegiatan riil untuk melakukan advokasi rakyat secara nyata.
1902	Bahkan bangsa yang masai oleh pertikaian tak kunjung henti dalam tubuhnya sendiri.
1903	Usaha mencari ilmu pengetahun lain setelah menemukannya (Islam) adalah bodoh.
1904	Tiga dari mereka sangat mengerti tentang kitab suci serta sastra agama, akan tetapi mereka kurang mempunyai nalar sehat.
1905	2. Dalam menjalankan visi dan misi tersebut, dibutuhkan tenaga pelayan yang handal dan dewasa.
1906	Untuk bisa mendengarkan, kita perlu berhenti dan memusatkan diri pada pribadi lain yang ingin kita dengarkan.
1907	Mengapa sistem UN, terutama untuk SLTA, tidak segera disesuaikan dengan kekuatan teknologi itu?
1908	Grounded justru bertujuan untuk menemukan dan atau tepatnya mengembangkan rumusan teori atau mengembangkan konseptualisiasi teoritik berdasarkan data-data.
1909	Ia malah mengetahui segala pikiran yang saya rahasiakan.
1910	Dengan JVCO tersebut, diharapkan bisa meningkatkan pelayanan sekaligus meningkatkan volume angkutan batubara.
1911	Seo Yong Gi segera mengejar dengan kuda.
1912	Entah kenapa mendengar kalimat umpatan terakhir darahku mendidih.
1913	Spekulasi masalah kebijakan suku bunga U.K kedepan akan memunculkan sentimen positif buat Poundsterling.
1914	Kelestarian Rotterdam sebagai benteng jadi alasan sehingga benteng tersebut batal bergfungsi kampus.
1915	Mereka bahkan cukup beruntung karena menemukan hotel yang mengizinkan mereka memasak makanan vegetarian!
1916	“Kok tanya aku, tanya sendiri sama orangnya” “Iyalah karena kamu pacaranya makanya aku tanya sama kamu” ucapnya Zakka Dari kebanyakan teman yang paling lamban berfikirnya adalah Zakka dia sering kali terlambat mendapatkan informasi.
1917	"Kalau politisi perempuan memegang jabatan penting, juga akan melakukan hal yang sama," kata dia. Untuk mencegah maraknya kasus korupsi yang dilakukan politisi perempuan, Ani menyarankan, sebelum memegang suatu jabatan diperlukan suatu kontrak politik.
1918	Mr. Rudolf menjabat tanganku erat.
1919	Kebiasaan ini kemungkinan besar dapat mempengaruhi tumbuh kembang.
1920	Sama seperti kondisi pasar buku bekas Jl Semarang sekarang.
1921	Dg demikian konsep 7 lapis langit ini berdasarkan astronomi kuno, dimana katanya tiap benda langit menempati bidang bulatan mereka sendiri, satu lapis diatas lapis lain seperti lapisan pada kulit bawang.
1922	Supaya tantangan itu, walapun masih ada, diringankan.
1923	" Tichua berkata: "Cuma sekalipun tidak setinggi gengsimu, aku juga punya gengsikan?
1924	Maximus meninggal pada 238 M dan digantikan oleh Gordian, yang kemudian digantikan oleh Philip.
1925	Secepatnya anggota-anggota PUSA mendapat kabar mengenai majunya tentara Jepang pada tanggal 8 Desember, mereka mulai mengadakan pidato-pidato propaganda untuk mengobarkan pemberontakan nasional.
1926	Akan tetapi ketika dia bertemu dengan seorang pendeta Agama To lain, yaitu Hwa Hwa Cinjin, seorang tosu yang amat sakti, yang bersikap lemah-lembut, yang di waktu mudanya memang tampan sekali, dia tidak kuat menahan gelora hatinya yang tertarik!
1927	Demikian penjelasan yang mampu Abu ungkapkan dengan bahasa.
1928	Memang musim dingin (winter) belum lagi tiba, namun udara mulai sangat dingin.
1929	Tes dan inventori yang termasuk dipilih dengan dasar tingginya derajat ulasan terakhir oleh Kapes dan Whitfield (2002).
1930	GW : aku dapat lho kartu jamkes dr ghuvernoor Jatim.
1931	Jika kita tidak mengerti sebab penderitaan maka kita tidak bisa mengerti akhir penderitaan, tidak ada jalan bagi kita untuk menghindarinya.
1932	Libby masih terus memborbardir ayah dengan pertanyaan, "Kalau Libby mau diperingati harus meninggal dulu ya yah?
1933	Jepang pun siap menyalip.
1934	11-13 menuntut agar buku ini saya tarik dari peredaran.
1935	"Pada kejuaraan IWYMIC kita mengirimkan tiga tim yang terdiri dari 12 siswa SD dan SMP," katanya.
1936	Mula-mula kami tertarik dengan bidang electric sejak posisi dan arahnya yang menunjuk pada permukaan bumi (tanah) Peng-kutuban adalah orientasi fisik dari antenna pada posisi horizontal dan vertical.
1937	Dengan cara ini, bahkan jika Anda tidak dapat mengetahui cara memukulnya, setidaknya sesuatu yang akan menguras pergi nya HP.
1938	Untuk memudahkannya saya akan memberikan pengibaratan.
1939	Seketika kemudian, Faryna bangun dan berjalan menghala ke muka pintu.
1940	Membahas mengenai lingkungan hidup adalah tema yang menarik, apalagi zaman sekarang yang dilanda isu (atau lebih tepat fakta) semakin minimnya perhatian/keyakinan orang akan kesejatian lingkungan hidup itu sendiri.
1941	Jika ia melakukan KDRT, ia berhenti KDRT.
1942	”Do’a yang diucapkan antara azan dan iqomat tidak ditolak (oleh Allah)”.
1943	Itu sebabnya gereja sering kekurangan guru, padahal anggota jemaat banyak sekali.
1944	Yang penting aku sudah memperingatkan kalian.
1945	Adikku menelpon, katanya ia belum bisa pulang karena hujan belum reda.
1946	Ia sangat marah dan berteriak-teriak serta membentak-bentak dengan sekuat tenaga.
1947	Apa yang menarik atau tidak menarik dari toilet di kota yang dikunjungi umat Islam dari seluruh penjuru dunia ini?
1948	Panas matahari juga dirasakan oleh massa.
1949	“Pembangunan apron, taxi way, dan runway yang baru sudah hampir selesai.
1950	Pengambilan seperti itu semakin mudah pada masa al-Mu’tasim karena ibunya berasal dari sana.
1951	” Burhan memandang orang tua itu dengan bingung, matanya tajam menatap seakan ingin mengerti apa yang barusan dikatakan oleh orang itu.
1952	Sekitar tiga bulan kemudian, tiba-tiba datang tagihan annual fee atas kartu itu.
1953	Sedangkan aktivitas di live music, sangat dianjurkan untuk memutar musik yang cocok dengan suasana ramadan sehingga nuansa live music tidak menganggu ibadah masyarakat yang saat itu sedang menjalankan puasa.
1954	Siswa akan mengembangkan prototype busana menjadi bentuk bentuk baru sesuai trend mode (styling/rekayasa desain).
1955	Love in Action juga memanfaatkan talenta dari para sukarelawan dari gereja-gereja setempat.
1956	Sedangkan dari pintu masuk lainnya sebanyak 140.447 orang (25,51%).
1957	Pernikahan menurut Alkitab adalah sekali seumur hidup.
1958	Persepsi Tuhan oleh manusia ada berbagai macam ragamnya, sebanyak jumlah manusia itu sendiri.
1959	Tetapi manusia merasakannya sangat sulit.
1960	Nashir, oleh Craig, bahkan dianggap mencerminkan Muslim yang sebenarnya.
1961	"Sejak waktu itu Yesus mulai menyatakan kepada murid- murid-Nya bahwa Ia harus pergi ke Yerusalem dan menanggung banyak penderitaan dari pihak tua-tua, imam-imam kepala, dan ahli-ahli Taurat lalu dibunuh dan dibangkitkan pada hari ketiga" (Matius 16:21).
1962	Semoga bisa segera menyusul Pelangi di Langit Singasari (PDLS).
1963	Dipastikan dalam waktu dekat kawasan Kedungbendo yang berbatasan dengan Desa Gempolsari, Tanggulangin itu bakal terendam dalam lumpur panas.
1964	Karena setiap aktivitas tersebut melibatkan berbagai tantangan etis, dokter harus tetap terinformasikan dengan perkembangan etika kedokteran seperti halnya dalam aspek lain dalam pengobatan.
1965	Limpa terletak dibagian posterior kanan didepan iga kedelapan, kesembilan dan kesepuluh.
1966	Siapa tahu, telapak kakiku perlahan-lahan Di sekolah aku makin sering menangis.
1967	Tetapi, kemajuan itu pun tak kurang memicu pro kontra akibat adanya kekhawatiran teknik serupa diberlakukan bagi manusia.
1968	Bagaimana Lebih Disukai Orang Lain Kemampuan Anda untuk disukai orang lain akan menentukan keberhasilan Anda, baik dalam pekerjaan maupun kehidupan pribadi Anda.
1969	Uang saya pun ikut lenyap.
1970	Dia menciumi pipiku, lalu mengemut daun telingaku sambil tangannya mengelus-2x bongkahan pantatku.
1971	Tadi anda sudah melihat, Indonesia porak-poranda, dimana-mana di seluruh bumi, saatnya akan tiba.
1972	Tetapi kadang-kadang dibutuhkan pula visualisasi gambar agar menjadi jelas siapa yang berbicara.
1973	2. Jemaat yang sudah bertumbuh menjadi ribuan orang berdiam bersama-sama.
1974	Pada jaman dahulu kala di suatu negeri antah berantah tinggallah seorang raja yg telah tua bersama seorang 2 istri, beberapa selir dan seorang putri dari istri tuanya nan cantik jelita.
1975	Hal ini tidak serta merta bisa diikuti oleh negara-negara dunia ketiga sebagai pengekornya.
1976	Agar sumber daya manusia yang dapat memberikan pelayanan semakin banyak, diharapkan semakin banyak dokter yang mempelajari penyakit ini.
1977	Suara halus tiba tiba terdengar dari dalam.
1978	Jika kalian tidak mengetahui sifat alamiah sankhara kalian selalu berselisih dengan mereka, selalu menolak mereka.
1979	"29 Peran baru manajer perlu dirumuskan kembali agar manajer mampu membawa organisasinya memasuki lingkungan bisnis yang turbulen.
1980	2) WHO (World Health Organization), bertugas memajukan tingkat kesehatan dan memberantas penyakit menular di dunia.
1981	Namun dalam perkembangannya, Pesantren Giri memaklumatkan lepas dari kekuasaan Majapahit yang dia pandang Negara kafir.
1982	Satu di antaranya akan disebutkan Ir-Heres Bibir yang bersih maksudnya adalah dengan hati yang bersih.
1983	Pengalaman ini harus kucermati sebagai satu pelajaran guna menyambut kelahiran cucu-cucuku lainnya.
1984	Tapi kekuatan apa yang mampu memghangatkan air beku ini.
1985	Rupanya mereka sudah tidak tahan membayangkan cerita di komputer Lia, apalagi melihat penampilan Lia malam itu yang hanya berdaster transparan.
1986	Kau bisa merusak dirimu sendiri.
1987	Kami belum punya anak," kata Anton.
1988	Di dalam penjara, awalnya saya mengalami depresi.
1989	Sebagai alternatif, mereka menawarkan ahl al- hall wal 'aqd dalam memilih pemimpin atau penguasa politik.
1990	Seorang warga Cina, pemilik tambang batu bara di Shanxi, China, membelanjakan uangnya di sebuah hotel di China sampai habis sebanyak RMB 200,000.
1991	“Makanya sekarang penyedotan lumpur berhenti.
1992	Dany menyukai suara itu dan kadang menjadi terangsang ketika mendengar orang lain yang ‘berisik saat menyantap hidangannya’.
1993	Untuk menghindari tatapan mata para penunggu pasien yang tidak ramah, saya pun merelakan sandal saya untuk Uwa.
1994	Kita tak dapat hanya menunggu dan menunggu, serta memohon dilimpahi rakhmat atau anugrahnya, dengan dalih bersabar.
1995	Bahkan, tokoh pemuka agama dari Tibet, Rinphoche, pernah mengunjungi tempat ini.
1996	Kurasakan cairan hangat vaginaku mengalir di pahaku.
1997	Di saat itu manusia pun kehilangan “percakapan yang tak terlarai.
1998	Meski, pihak keluarganya yakin bahwa Asrori adalah jenazah yang berada di kebun tebu di Bandar Kedung Mulyo.
1999	Saya melihat kekecewaan mendalam pada wajah-wajah mahasiswa yang mengundang saya.
2000	Kasih ibu terlalu tinggi nilainya!
2001	Itulah burung-burung nazar, burung-burung pemakan bangkai yang liar dan buas!
2002	Sebab seandainya memang benar dia telah diberi amanat ini tentu tidak tinggal diam.
2003	Pembangunannya dimulai setelah dua tahap sebelumnya rampung.
2004	Membaca adalah suatu kegiatan untuk memperoleh dan memahami informasi dalam tulisan yang disampaikan penulis melalui media bahasa tulis.
2005	“Secara de yure dan de facto Pemerintah Kabupaten Bintan telah menyerahkan aset kepada empat daerah pemekaran.
2006	Saiful Deni juga menulis buku, dan ia tampaknya memilih “istiqamah” pada jurusan yang ditekuninya (setidaknya faktor S2 dan S3-nya): Administrasi.
2007	Kau lakukan saja sendiri.
2008	Ribuan penonton kembali berjingkrak mengikuti lagu yang dibawakan energik oleh Giring Cs.
2009	” Mi-ho pulang ke rumah untuk menemui Dae-woong yang kegirangan, yang bertanya kenapa Mi-ho sama sekali tidak bereaksi.
2010	Pada awal tahun 1859 berita itu tersebar luas dan diketahui oleh pemerintah Belanda di Batavia.
2011	Berdasarkan data dari pusat informasi Stasiun Senen, hingga kini sudah ada empat KA Lebaran yang diberangkatkan.
2012	Katakanlah saya memimpin dengan Sceptile.
2013	Kami mendesah bersamaan dengan masuknya 'adik' saya ke lubang hangat Karina.
2014	Kelemahan pribadi, kekurangan dalam watak, masalah dalam kepribadian, yang ada pada kita semua, dilengkapi dan didukung, disembuhkan dan diimbangi oleh anggota-anggota lain dalam tubuh Kristus.
2015	Demikian dari kami sementara ini.
2016	Dalam jawaban saya sebelumnya saya bicara mengenai Joseph Kony, orang gila Uganda yg mengklaim sebagai mesiah dan Imam Mahdi sekaligus dan menculik anak2 dan mengubahnya menjadi mesin pembunuh.
2017	Terlihat bahwa ada keterbatasan manusia dalam menangkap cahaya dan suara, keduanya mempunyai batas minimum dan maksimum untuk bisa ditangkap oleh panca indra manusia.
2018	Semua data2nya lengkap ada di dalam catatanku.
2019	000.000 (lima belas milyar rupiah) di forum FJB Kaskus Sekarang diberitakan oleh media internet bahwa dia memeras pengusaha meksiko sekaligus orang terkaya nomor 2 di dunia, bapak Carlos Slim Helu.
2020	Buru-buru dia mengucapkan terima kasih kepada Dato’ Hakim.
2021	Konstribusi ini diberikan bersama dengan 250 pakaian yang dibawa ke sekolah pada tanggal 2 Mei 2009.
2022	Jadi, belum cukuplah jika ia mendengar tafsiran Alkitab yang diberikan oleh orang lain; ia harus dapat mempunyai Alkitab sendiri, serta harus dapat mengerti isinya.
2023	Hamba memang sekedar utusan.
2024	Di kota Bandung pada tahun 1920 terbit Sora Mardika kemudian tahun 1923 suratkabar Sipatahoenan dan pada tahun 1931 terbit Soeara Ra’jat Merdeka.
2025	Apakah Machmud menyarankan bahwa setiap orang harus mendengar suara Roh Kudus secara langsung yang akan memberitahu tentang hari dan saatnya atau juga harus mendengar hamba-hamba Tuhan yang dipakai oleh Tuhan untuk memberitakan kabar akhir zaman?
2026	Ketika sumber daya yang ada dalam diri seseorang mampu dimobilisasi, maka hal ini diasumsikan sebagai sarana/untuk mengatasi masalah-masalah yang dihadapi dalam kehidupannya.
2027	Aprianto, mekanik Cemerlang Motor di Pondok Gede,Jakarta Timur membagi ilmu cara melenyapkan karat.
2028	Namun Iljimae tiba-tiba menghilang dan berhasil lolos.
2029	Kerajaan Aceh berdiri dan muncul sebagai kekuatan baru di Selat Malaka, pada abad ke-16 setelah jatuhnya Malaka ke tangan Portugis.
2030	Uap yang terkumpul dalam drum ketel mempunyai tekanan dan suhu yang tinggi di mana bisa mencapai sekitar 100 kg/cm dan 5300C.
2031	Sedangkan filosofinya yaitu efektif, efisien, fleksibel, dan seimbang.
2032	' Dalam Kis 2:14, disebut Petrus berkotbah kepada "orang Yahudi dan kamu semua yang tinggal di Yerusalem" itu berarti ada banyak juga bangsa lain termasuk orang Arab sebagai pendengarnya.
2033	Respon argumentatif memang baik, melatih kemampuan berpikir kita, namun jika respon argumentatif itu diberikan dalam bentuk penentangan yang bertubi-tubi seperti contoh diatas, akan membuat percakapan kita menjadi tidak menyenangkan.
2034	Dengan malas ia membuka loker miliknya dan memasukkan beberapa buku ke dalam, hingga kini di tasnya hanya terdapat beberapa buku tulis.
2035	Ulama penulis kitab Al-Musnad ini tidak mau mencicipi bubur dari anaknya yang bernama Shaleh, setelah ia tahu kalau anaknya menerima uang bantuan dari pemerintah.
2036	Bahkan tetap akan dapat pahala meski cuma satu pahalanya saja.
2037	Orang tua itu bahkan tidak menunggu atau memanggil nenek yang diceritakannya itu.
2038	Artinya secara akademis-filosofis mereka memberikan katagori kepada Allah berdasarkan analisa-analisa akali dari kumpulan data-data yang dibahas secara filsafati.
2039	” Dudung heran waktu aku memberitahukan bahwa dua bulan lagi akan menikahi pacarku.
2040	” ”Namun kapan kau rasa hangatnya air mata di dada itu?
2041	Hal ini adalah merupakan suatu kebijakan yang amat agung.
2042	" Pada tahun kedua, penebang kayu yang kaya datang ke hutan dengan baju baru yang sangat baik dan mengenakan atribut bahwa dia adalah walikota.
2043	Itu lah pukulan Oei eng loh kee (Burung kuning hinggap dicagak) dari Siauw lim koen.
2044	Dalam diri ratu ada gejolak antara cinta dan keimanan.
2045	Sebagai contoh yaitu dikenakannya pajak yang tinggi terhadap minuman keras, sehingga konsumsi minuman keras dapat ditekan, demikian pula terhadap barang mewah.
2046	Bisanya tanah yang berasal dari “tanah wawaran”.
2047	Seorang gay lebih memilih berhubungan seksual dengan laki-laki dibanding dengan lawan jenis, perempuan.
2048	Akan tetapi, pada mulanya perasaan tersebut kebanyakan dipendam karena ketakutan terhadap polisi militer Jepang.
2049	Baik E6420 dan E6520 akan memiliki webcam 3.2-megapixel.
2050	Cuma dari kutub air bisa diperoleh sekarang ini. sebab itulah maka irigasi itu perkara hidup matinya penduduk Mars Lantaran itulah pula semua kecerdasan itu dipusatkan pada pengairan.
2051	Pengamatan adalah upaya untuk memperoleh bukti empiris, dalam rangka menguji hipotesis yang diajukan.
2052	Untuk jaga-jaga dari kemungkinan buruk terjadi, kalau kita diserang oleh orang-orang yang tidak menyukai kehadiran para pendatang di sana.
2053	Kini Aki menghadapi hidup penuh gairah karena harus bertanggungjawab kepada 1. Carilah sebuah buku fiksi berbentuk novel di perpustakaan sekolah Anda.
2054	Namun Raga (Raffi Ahmad), ayahnya, hanya seorang penjual ikan hias disana.
2055	Nasional yang disebut Keamanan Hukum dan teknologi rahasia dan orang-orang akan dipaksa untuk menyerah.
2056	Pasangan suami istri yang sudah menikah selama sembilan tahun ini telah dikaruniai dua anak.
2057	Jika demikian, maka Ki Tumenggung akan sulit untuk ingkar mereka pun kemungkinan itu tetap ada dengan menolak kesaksian orang-orang itu.
2058	Jerman dan zona euro lain menentang usulan pada hari Senin dari IMF untuk melakukan lebih guna memadamkan krisis hutang Eropa, walaupun perusahaan euro mulai optimis tentang Irlandia akan lolos penghematan dana.
2059	Sedangkan kader kesehatan di tingkat desa, menyatakan penentuan peserta Jamkesmas ditentukan dari atas.
2060	Hal ini sangat penting untuk mengatasi keadaan pemerintahan, pembangunan dan kemasyarakatan, karena masyarakat bukan hanya menilai apa yang dilaksanakan pemerintah saja, tetapi juga apa yang tidak dilaksanakan pemerintah.
2061	Karena tidak dapat terbang akhirnya sang kupu-kupu tersebut menjadi mati.
2062	Lidahku menguak bibir itu, menyeruak di sela-sela giginya, menerobos masuk lalu menjilati lidah Tante.
2063	Akan berbeda jika yang menyampaikan hikmah khitan adalah anak-anak seperti kamu, dan abah yakin kamu mau, iya khan?
2064	” Ada beberapa yang patah hati mendengarnya ada juga yang mengharapkan hubungan mereka berjalan lancar.
2065	Namun demikian, pernahkah kita mencermati tentang butiran butiran air hujan itu?
2066	Wajah pria itu jadi terlihat sangat mengerikan.
2067	Tapi Cronus belum sepenuhnya kalah.
2068	Yaya yang sedang membancuh teh di dalam cerek mengangkat muka ke arah pintu dapur.
2069	Sementara itu suara gunturpun terdengar pertanda hujan akan segera turun.
2070	Pedahal kalau otaknya digunakan secara wajar, mereka akan dengan mudah mengerti bahwa kita semua sejak awal sudah sekuler dan plural.
2071	Seorang diantaranya justru tertawa sambil berkata “Tetapi kematiannya adalah karena salahnya sendiri.
2072	Dia lantas menitipkan Vino pada Wisnu dan keluar untuk membeli martabak.
2073	Kemudian dengan disponsori oleh AS berdirilah beberapa lembaga keuangan untuk mewujudkan ide di atas.
2074	Itu cuma kayu bukan gedung.
2075	Komitmen atas ideologi negara, Pancasila, dan NKRI tidaklah harus ditekstualkan menjadi asas tunggal partai politik yang sama artinya dengan meredam bangkitnya sebuah konstruksi pemikiran sosial sebagai jawaban solusi krisis kenegaraan.
2076	Untuk tujuan aksi informasi tersebut, Pijar memuat persoalan Timor Timur dalam buletin mingguan mereka Kabar dari Pijar (KdP).
2077	Terlepas dari persamaan hak dari kepemilikannya sebesar 50 %, pada permulaan tahun 1950 pemerintah Indonesia membatasi keterlibatannya pada penunjukaan wakilk-wakil Indonesia.
2078	Sedangkan cerita dalam pementasan itu berhubungan dengan ada-nya dialog dan tindakan yang disertai dengan gerak dan isyarat, kostum, dan pemandangan yang menyerupai kehidupan nyata, sebuah lakon.
2079	Dalam Origin and Evolution of Religion, E. W. Hopkins menjawab: "Definisi ortodoks yang terakhir dari tritunggal sebagian besar adalah masalah politik gereja.
2080	Dengan runtuhnya Daulah Ustmaniah itu maka digantilah hukum-hukum Islam dengan hukum-hukum bawaan dari kedua Bangsa Eropa itu.
2081	Sedangkan secara pedagogis ketunarunguan adalah kekurangan atau kehilangan pendengaran yang mengakibatkan hambatan dalam perkembangan, sehingga memerlukan bimbingan dan pendidikan khusus.
2082	Dan kami telah menyebutkan jalannya pada "Kitab Al-'Uzlah".
2083	Majalah ini, waktu itu terkenal dengan rubrik wawancara khas dengan tokoh kontroversial dan Catatan Hukum dari Karni.
2084	Jika harga tiket bioskop dihitung rata-rata Rp 20 ribu, Kuntilanak telah memperoleh pendapatan kotor Rp 30 miliar.
2085	Kedua tekanan ini memberikan prioritas yang jelas penasihat siswa untuk menyediakan layanan khusus.
2086	Apa yang terjadi dalam enam minggu berikutnya sungguh-sungguh ajaib.
2087	Di sana terdapat 4 bambu yang disinyalir sebagai titik lokasi yang diduga mayat.
2088	Kita mesti bereskan satu per satu, bangun kembali sebab Tuhan sengaja membongkar.
2089	Hisyam mencoba sekali lagi, kali ini dia bisa menempatkan biola itu dengan baik dalam posisi yang tepat.
2090	Secara umum tujuan supervisi klinis untuk : • Menciptakan kesadaran guru tentang tanggung jawabnya terhadap pelaksanaan kualitas proses pembelajaran.
2091	Akibatnya partai sendiri menjadi tidak begitu penting lagi.
2092	” Dukungan keluarga untuk pendidikan adalah kunci perbedaan antara generasi pertama dan generasi kedua siswa.
2093	Anda menuduh Rasulullah saw lupa Al-Qur'an.
2094	Darlis menambahkan dengan memprioritaskan pembangunan bandara dan jalan tol tersebut maka pembangunan dipastikan akan cepat selesai.
2095	Menurut iman ini, manusia tidak bisa menyelamatkan diri sendiri melalui perbuatan baik.
2096	Ia selalu menjadi siswa yang paling cerdas hingga Horensma begitu terkesima.
2097	'7 Pada akhir perdebatan antara bhikkhu thera dan raja ini, bumi yang besar ini bergetar enam kali, kilat menyambar di langit dan para dewa menaburkan bunga dari surga.
2098	Karena setiap orang pasti sukses, apabila menginginkan dan memperjuangkannya Demikian hal-hal yang membuat proses penjualan menjadi lebih banyak, dan target pun pasti tercapai, anda pun bahagia.
2099	"Jadi, siapakah insan istimewa yang bertakhta di hatimu sekarang, Ainul Mardhiahku?
2100	Satu-satunya cara mencegah penipuan yang dilakukan oleh orang-orang berniat meminjam modal usaha adalah tidak memberi mereka pinjaman.
2101	Tapi anda belum mengerti keseluruhannya mengenai pendapat dia. Karena Santo Aquinas juga pengikut ajaran Santo Agustinus.
2102	Cut Tari adalah satu dari kurang lebih 700 orang anggota komunitas gay di Kota Solo.
2103	Suara itu tidak berada di padang gurun, tetapi "jalan Tuhan" itulah yang berada di padang gurun/belantara yang harus dipersiapkan dan diluruskan.
2104	Alhasil sekarang gue jadi nggak bisa lari cepet lagi.
2105	Oleh karena itu sebagai sebuah nasehat agar tidak meremehkan kewajiban sendiri.
2106	Ya, sudah jadilah kami mulai membuat pesta kecilkecilan. layaknya sepasang kekasih yang sedang Dua teman Ronald muncul juga.
2107	SI GODAM : Seandainya ukuran hidupnya yang cocok dengan hidupnya dalam kesosialan adalah hasil pukul rata 8 jam bekerja, maka dia sekarang diupah dengan 6 jam kerja saja, Tetapi marilah kita andaikan muslihat ini tak dijalankan oleh si kapitalis.
2108	Amerika sekarang berebutan untuk dapat itu anak karena belajar sungguh-sungguh.
2109	Untuk melayani kebutuhan telekomunikasi masyarakat di Kalimantan Selatan, Mobile-8 menyiapkan tidak kurang dari 50.000 nomor Fren, baik untuk Fren Prabayar maupun Fren Pascabayar, serta 15.000 handset ponsel.
2110	Ia berlari ke tukang tatoo dan mengukir lambang pembunuh Lee Won Ho di dadanya.
2111	" Suara Kolonel Fuad mengagetkannya.
2112	Ya, dalam penulisan sejarah saja tulisan tentang sejarah perlawanan terhadap penjajah asing sudah selesai, sekarang harus diganti dengan sejarah transformasi masyarakat Indonesia, tentunya ke arah yang lebih baik.
2113	Umumnya biologiwan sekarang mengakui bahwa evolusi adalah fakta.
2114	Kami berdoa kepada Tuhan Yesus untuk bisa mendapatkan donor yang 100% cocok untuknya karena tidaklah mudah untuk mendapatkan donor yang 100% cocok (menurut statistik peluang untuk mendapatkan donor yang cocok adalah1:100.
2115	Selain di IAIN, ide-ide pembaruan ini tumbuh subur di kalangan mahasiswa kader-kader HMI setelah tahun 1970, terutama kader-kader yang beroreintasi pragmatis dan moderat.
2116	Aku kaget, bagaimana mungkin Noura berambut pirang, padahal ayah dan ibunya mirip orang Sudan.
2117	Menurut Noriyu, anggota DPR kita itu, kini ada 20.000 TKI asal Indonesia yang over stay di Jedah.
2118	Kembali pada persoalan anda.
2119	Ditambah lagi saya menganggap Barbie adalah mainan yang aneh dan tidak semenarik mainan truk (itu lho, replika truk yang biasanya terbuat dari kayu) yang biasa saya mainkan.
2120	Belajar berhubungan secara emosional dengan orang tua, saudara kandung dan orang lain Mencapai kemandirian pribadi Merealisasikan satu identitas sendiri dan dapat mengadakan partisipasi dalam lingkungan teman-teman sebayanya.
2121	"Berdasar pertemuan yang telah kami lakukan, mereka berjanji menertibkan sendiri bangunannya.
2122	Untuk setiap perhitungan premi atas uang pertanggungan, sudah ada aturannya dari pemerintah.
2123	Perconto otomatis : peralatan pengambilan conto batubara atau material lainnya dari ban berjalan secara otomatis dan berkala.
2124	Saya tahu saya tak berhak paksa awak.
2125	Sementara itu lantai kantor dan perabot di kantor ada yang sudah kusam karena lupa untuk dirawat.
2126	Lha kok nggak bunyi saat patok RI di Sebatik digeser-geser neokolonialis malaysia?
2127	Untuk seleksi yang kedua kalinya, jika Anda menggunakan pen tool, maka pada kotak dialog Make selection pilihlah Add to selection.
2128	Dia sangat humoris sehingga aku selalu terpingkal- mendengar guyonannya.
2129	"Kau mengaso dulu disisi, aku mau pergi cari Tapi dalam gunung yang sepi, dimana ia mancari makanan?
2130	Jika ada kebutuhan lain, besok akan kami tambahkan.
2131	Atau juga dapat terjadi sebaliknya produk asuransi jiwa dari asuransi yang mengkaitkan dengan tabungan dari bank yang berfungsi sebagai sarana pembayaran preminya.
2132	Dalam keadaan berbahaya, mau tak mau ia melepaskan tambangnya dan balas menyerang dengan jari-jari kedua tangannya.
2133	Akan tetapi pihak Kristian telah menolak tawaran baik dari Sultan, bahkan mereka mengangkat Komandan Perang untuk mempertahankan kota itu.
2134	Demikian pula dengan bulu pubic yang juga menuntut perawatan dan perhatian.
2135	2. Apa tujuan kita harus menggunakan SOP dalam melakukan 4. Jelaskan prosedur start dingin pada PLTU?
2136	Berikut ini rangkuman dari beberapa informasi yang mungkin bisa berguna.
2137	Jika bayangan kita terhadap orang Viking adalah kekar, seram, kuat, berbulu dan berambut panjang.
2138	Paulus mau menekankan bahwa kepenuhan Allah hadir dalam Kristus ”secara tubuh”, pernyataan ini tidak anti-doketistis, tetapi anti-spiritualistis.
2139	Ini yang Aku sampaikan, karena waktunya anakKu.
2140	Bahkan dengan bangga mereka bisa memamerkan sepeda pemberian dari Yayasan Pusat yang belum tentu dapat diperoleh pegawai negeri saat itu.
2141	4. Beritahu dokter tentang semua drainase yang terlihat mencurigakan.
2142	Sedangkan menurut Kitab Suci gereja lokal adalah penyataan yang nampak di dalam satu tempat yang bersifat gereja global.
2143	Setiap orang yang dia tanya menjawab bahwa mereka terjaga dengan baik.
2144	Orang Cina punya pandangan bagus: di balik setiap krisis pasti ada peluang.
2145	Dan kenyataan ini terasa benar-benar pahit.
2146	Namun demikian ia sangat berbeda dari rekan-rekannya.
2147	Anak-anak juga sangat lekat padanya.
2148	Dalam hati Basri benar-benar kuatir jika mereka tidak setuju dia menjadikan Saiful muridnya.
2149	Hal ini mengakibatkan lemahnya daya juang untuk bangkit dari kesulitan itu.
2150	” Ia melirik ke sebuah mobil BMW hitam yang terparkir rapi di dekat taman.
2151	Dan akhirnya kini badan Adinda telah telanjang, kedua buah payudaranya yang tidak begitu besar kini terpampang jelas.
2152	Selama ini pengawasan birokrasi yang lumrah dilakukan di Indonesia adalah pengawasan intern organisasi.
2153	Siroh, artinya jalan—jalan Nabi untuk sampai kepada Allah, yakni ibadah—seperti dzikir, sholat, zakat, puasa, haji, dan sebagainya.
2154	Ada yang memang sudah warisan dari orang-orang terdahulu, yang banyak orang tidak berusaha untuk memahami dan mempelajarinya, ada juga problem-problem tersebut muncul dari kalangan eksternal ataupun dari kalangan internal NU itu sendiri.
2155	Lagipula, kematian yang datangnya sangat pasti itu tidak pernah kita duga kapan tibanya.
2156	Gw cuma bisa bilang alhamdulillah atas segala nikmat ini.
2157	Sementara itu, di tahun 1882, Gottlieb Daimler memisahkan diri dari perusahaan, karena dia mengambil keputusan mau memprodusir mesin untuk sepeda.
2158	Dan kalau keraguan itu dari kezaliman dan yang demikian itu, mengenai barang yang berada dalam tangan orang-orang Arab dan terjadi dalam tangan mereka itu, barang rampokan, maka tidaklah kesangsian itu hilang, dengan katanya: "Bahwa itu dari kambingku".
2159	Ia pernah mendengar bahwa orang yang berjubah abu-abu adalah Pasingsingan.
2160	Hal ini bisa diperalamkan dan sudah lama hukum ditetapkan hukumnya berjaranga.
2161	Dan kalau demikian, dari ayat manapun kita bisa mendapatkan ajaran yang bagaimanapun!
2162	Bisa menimbulkan celaka dan petaka.
2163	Diastesis recti adalah suatu tonjolan digaris tengah yang dapat diperlihatkan dengan meminta pasien mengangkat kepalanya.
2164	Dua mata di kepala untuk melihat dan mata kaki yang tidak bisa melihat (makanya kaki bisa kesandung, soalnya matanya tidak bisa melihat alias picek).
2165	Mereka mau menyergap diam2.
2166	Ini adalah sebuah keputusan hasil tarik ulur dari berbagai kepentingan.
2167	Dalam hal ini, peneliti dapat meneliti budaya para °tahanan, pelacur, koruptor, dan sebagainya.
2168	S: Saya perwakilan dari kubu yang tidak setuju karena kan rata-rata yang undangan yang ada foto mesra itukan, rata-rata kelas elite kan Bu.
2169	Siapa sih yang ga tau Isman Suryaman?
2170	Suku Hudzail mengikuti jejak pasukan muslimin sampai kemudian berhasil menyusul mereka.
2171	Mendengar percakapan itu Mantingan tertawa pula, serta diantara tertawanya terdengar ia berkata, Aku pun tidak pergi seorang diri, Adi.
2172	Disana dia membangun gubuk kecil dan melakukan meditasi untuk menemukan 'TAO', Dia meiliki seorang murid yang meminta sedekah untuk mencukupi kehidupannya yang sangat sederhana.
2173	Pengerjaannya menghabiskan dana Rp1,1 miliar dalam waktu enam tahun.
2174	Kalau dikatakan bahwa sholat merupakan tiang agama berarti sholat itu menunjang keimanan, menunjang syariah dan menyempurnakan akhlak manusia.
2175	3. Dua karakter dari Abu Bakar yaitu jujur dan dapat dipercaya.
2176	Karena soal inilah terjadi perselisihan pendapat di atas.
2177	Orang-orang ini sudah benar-benar dikelabuhi dan terjual jiwanya kepada setan.
2178	Penonton tidak kan salah kaprah karena dari awal sudah ada perjanjian bahwa ini adalah film mengenai Cina dari sudut pandangan Marker.
2179	Walaupun film ini bukan kisah nyata, tapi film ini dibuat berdasarkan pada keluarga ibu Barry Levinson dan menurut Levinson, film ini 75% dibuat berdasarkan fakta.
2180	Maksute relakanlah predikat sholehah dari seorang wanita yang menerima cinta kita mengalahkan ego kita untuk dapetin yang cantik atau tajir.
2181	”Bung Karno sempat tanya, mana menteri dari Masyumi dan Partai Sosialis Indonesia,” kata Priyatna, yang ketika itu anggota Tim Pemberantasan Korupsi Kejaksaan Agung.
2182	“tapi aku sadar, aku salah, dan aku bertekat untuk tidak tergantung barang haram itu San, aku bisa.
2183	"Nggak tahunya tiga hari kemudian kartu itu diblokir.
2184	Faisal dan Tigor bahkan sudah telanjang dan menciumi pakaian dalam Pretty yang entah darimana mereka ambil.
2185	Dengan demikian dapat disimpulkan, ketentuan UUD ditinggalkan karena keserakahan beberapa orang saja yang menginginkan keuntungan maksimal bagi diri dan golongan mereka saja.
2186	Tak heran, bila mayoritas nelayan masih menganggap mahal dan lebih memilih membangun bagan tancap.
2187	"Sudah sejak beberapa hari lalu kami mengirimkan surat itu, agar segera diambil kebijakan pemindahan ke tempat yang baru.
2188	Misalnya, ketika Pasteur meneliti penyakit kolera dengan menyuntik ayam-ayam percobaanya dengan mikroba colera, pada suatu hari ia kehabisan ayam-ayam sehat.
2189	Jadi sang pengendara harus pandai-pandai menempatkan gigi sesuai dengan kecepatan dan putaran mesin untuk mendapatkan performa yang mengigit.
2190	Kelompok yang pertama tadi adalah orang-orang yang tidak membuka anugerah besar yang telah mereka terima sejak lahir.
2191	Terus terang waktu kecil saya suka malu sama nama saya sendiri.
2192	Karena saya tahu, banyak orang tua yang terpaksa pergi sebelum jam 6 pagi dan pulang setelah jam 9 malam, luput dengan keindahan momen-momen seperti itu.
2193	Contoh perbedaan antara kejujuran dan keadilan adalah kasus manajer kantor.
2194	" Sejuk-sejuk macam ni kalau dapat tidur kan best!
2195	Jadi mulai sekarang hubungan mereka berakhir.
2196	Ludwig van Beethoven: Salah seorang komposer klasik paling besar.
2197	MAKASSAR: Wacana Gubernur Sulawesi Selatan Syahrul Yasin Limpo yang akan meminta manajemen PT Semen Gresik Tbk melakukan spin-off anak usahanya PT Semen Tonasa dinilai sulit direalisasikan.
2198	Bersama Gubernur BI Burhanuddin Abdullah, mereka memutuskan aliran dana Rp100 miliar tersebut.
2199	Mengenal Kerja Otak dan Sistem Limbik(2,3,4) Secara fisiologis fungsi biologi yang terkait dengan pengaturan sikap dan respon manusia terhadap lingkungan meliputi hampir keseluruhan bagian otak.
2200	Scheduler masuk sambil menggendong Ji Hyun, aku mengantarnya sekarang.
2201	Ini adalah sebuah pita jang pandjangnja 20 meter jang hanja dipakai oleh para pengawas diperkebunan-perkebunan.
2202	Di depan balai kota, terlihat spanduk berisikan desakan penuntasan kasus hukum Sukawi.
2203	Nasi pelengkap saja untuk melestarikan budaya Indonesia.
2204	”Kamu tahu artinya Habib Mukhtar?
2205	Sekali dalam seminggu selama dua tahun, yaitu untuk term/masa belajar 2x13 minggu dengan liburan Natal 3 minggu dan liburan Paskah 3 minggu dan 6 minggu liburan waktu masa tuai.
2206	Pengertian yang masih saya ingat dari tafsir Qur’an itu, tentulah tiada berarti lagi.
2207	Akan tetapi, tafsir hukum atas ketentuan pokok tersebut sering kalah dengan realitas politik yang ada.
2208	Seorang siswa Universitas Perdagangan Hanoi yang diundang ke acara pembukaan menunjukkan kegembiraannya saat makan di Loving Hut saat diwawancarai oleh Supreme Master TV.
2209	Hal lain yang perlu dicermati disini yaitu pola pertanggungjawaban yang bersifat vertikal (ke camat) bukan horizontal (ke masyarakat dan BPD).
2210	” Kucai berlari manuruni tangga.
2211	Agama dipandang sebagai penuntun moral.
2212	Kakek/ Presdir Jung sudah mendengar pesan terakhir melalui voice mail dari ayah Pal Kang dan ia putus asa mendengar bahwa keluarga Jin meninggal dalam kecelakaan mobil.
2213	Didesak soal harga, ia belum mau memberi akan pasti.
2214	Walaupun demikian disiplin besi yang diterapkan oleh negara dan gereja membuat masyarakat Bavaria menjadi umat Katolik yang setia, patuh, fanatik dan tidak toleran terhadap para “heresy” (pembangkang agama).
2215	Tapi malam ini ia merasa lebih baik dan ia menawarkan untuk berteman dengan Tae Kyu dan membiarkan Tae Kyu memanggil namanya saja.
2216	Sesaat gue bertanya-tanya apakah gue akan bisa tersenyum kecil mengingat pemandangan ini, seperti kedua pengalaman UGD gue sebelumnya.
2217	Mereka tetap berbicara cinta, entah basa-basi, entah rencana perselingkuhan, mungkin juga rayuan.
2218	Tetapi neutron-neutron ini kemudian menghasilkan plutonium (Pu)-239 dan uranium (U)-238.
2219	Tampubolon dalam bukunya Kemampuan Membaca, menyebutkan bahwa kemampuan membaca adalah kecepatan membaca dan pemahaman isi secara keseluruhan.
2220	Dia terluka dan kaget menyadari bahwa mereka menikah.
2221	Lomba yang di ikuti 47 peserta ini, terdiri dari berbagai usia baik laki-laki maupun perempuan. berbeda dengan kebanyakan para tokoh, GusDur memiliki kemampuan multi dimensi.
2222	Ini membuktikan bahwa kamu tidak benar-benar mengetahui nitisastra ‘Hanya seorang yang bisa mencapai tujuannya, Melalui kelicikan dan sekongkol Patut menjadi seorang menteri.
2223	Semua kepingnya sudah ada, tinggal kita satukan.
2224	Soal mengapa dia ngotot mempertahankan Sattar, Syahrul menegaskan, dirinya takut PT Semen Tonasa kembali terpuruk.
2225	Dan menemukan kau kehilangan pedoman, lalu ditunjukkanNya jalan itu?
2226	Aku tak bisa membantah dan jawaban ini meluncur begitu saja, “iyaah.
2227	Yang mau kelihatan muka?
2228	Berarti ia tidak ingin merugikan keluarganya, dia ingin keluarganya bisa bersama-sama dengan dia menikmati hobby itu, saya kira ini itikad baik.
2229	Dan tindakan mengandung resiko.
2230	Untuk memahami bahasa sebagai tanda, kita perlu mempelajari teori segitiga dasar yang memandang kata sebagai tanda (lambing) yang berhubungan langsung dengan makna (konsep) dan hubungan tidak langsung dengan acuan (referen).
2231	Ketua MPR Taufik Kiemas juga dituduh korupsi.
2232	Oleh karena itu untuk sementara waktu kekuasaan Yi Bang dicabut.
2233	Ortu belum pulang kantor.
2234	Sekarang efek-efek ini akan kita simpan.
2235	Apapun produk yang anda jual, metode kami sudah teruji untuk mendatangkan hasil.
2236	Dia perlu diberikan kesempatan untuk merenungkan itu, rasanya seperti apa kalau istri dan anak-anak saya tidak ada.
2237	Jika kau putus dengan Kae in sekarang bagaimana Kae in menghadapi ayahnya?
2238	Pelaksanaannya diintegrasikan dengan penataan Markas Besar (termasuk Departemen Pertahanan), Balakpus (Badan Pelaksana Pusat) dan Mako (Markas Komando) di tingkat Kotama (Komando Utama).
2239	Kei lebih memilih dia sendiri yang ngurus meskipun ujung-ujungnya ya seperti di e-mail barusan.
2240	Sebab, kelahiran koran ini sejak awal memang ditangani oleh para aktivis pers mahasiswa yang jauh sebelumnya telah terhimpun dan terlatih dalam Ikatan Pers Mahasiswa Indonesia (IPMI).
2241	Di balkon, ada kursi malas khas Mesir yang sangat nyaman untuk bermesraan berdua.
2242	Juga karena adanya sifat ”mengamati langsung” oleh peneliti terhadap manusia yang melaksanakan dan terlibat dalam pelaksanaan kegiatan perubahan itu sendiri, maka dampak yang diperlihatkan tidak murni lagi.
2243	Paman pernah jatuh cinta bukan?
2244	Nggak ada masalah, sekarang musim panas.
2245	Telapak tangannya basah.
2246	Itu jelas-jelas angkot merah melaju melalui jalan yang sekarang sudah mulus.
2247	Sedangkan jalan ke tempat air terjun lainnya tidak bisa.
2248	Oleh sebab itu kabar baik, Anak Allah, dipercayakan kepada para petani, gembala, dan ahli bintang yang mencari sesuatu dibalik bintang-bintang.
2249	Dan tentu saja berkenalan dengan banyak orang yang tidak perlu bertemu fisik.
2250	Apakah ini rasa cemburu?
2251	Tapi, saya terpisah dengan istri saya.
2252	Tidak semudah yang dibayangkan, mengorganisir seemikian banyak orang dengan keinginan berbeda-beda, ide beragam serta ego satu sama lain yang tak mau dikalahkan, cukup membuat kepala mau pecah.
2253	Dana tersebut belum termasuk untuk pembebasan lahan ruas Tol Ciawi-Sukabumi Seksi 1 senilai Rp 650 miliar.
2254	Sehingga sangat cocok dengan karakteristik wilayah Kepri yang membutuhkan banyak investor masuk," ujar Yun Wahyudi, Ketua Tim Garuda Kepri kepada Tribun, Kamis (18/6).
2255	Semakin dekat semakin jelas bahwa itu adalah langkah dari dua orang.
2256	Dengan kecepatan yang sukar dimengerti oleh Sekar Mirah, tiba-tiba saja tangan Alap-alap Jalatunda telah menyentuh mulutnya.
2257	Artinya, ada suatu proses yang harus dilalui untuk mendapatkan rizqi tersebut.
2258	Selain itu, pendidikan yang baik seharusnya berfungsi pula sebagai sarana pemberdayaan individu dan masyarakat desa khususnya guna menghadapi masa depan.
2259	Kami berencana menikah pada akhir tahun ini”.
2260	Begitu beruntungnya cowok yang menjadi pacarnya, Budi yang bagitu tampan dan macho bertubuh atletis dan berbulu serta pintar dalam bermain seks.
2261	Dalam kemarahannya itu, ia tidak ingat apa-apa lagi, selain membunuh, menghancurkan dan apa saja yang dapat memberinya kepuasan.
2262	Namun, April 2007 kembali transaksi sebesar Rp 1.500.
2263	Kehadirannya dalam keluarga besar PLN ini banyak menimbulkan pro kontra karena dia adalah orang luar yang sama sekali tidak tahu menahu tentang seluk beluk dunia PLN.
2264	Christian Aid Mission merupakan lembaga pengutus yang pertama kali memelopori pentingnya seorang pribumi melayani kaumnya yang seetnik.
2265	Penunjukan peserta sertifikasi sampai hari ini belum menemukan metode yang "pas", dan di beberapa daerah telah menuai keluhan dari mereka yang tak terjaring sebagai peserta.
2266	Saya menolak, tapi mereka tambah marah.
2267	Perasaan menentukan kualitas dan kuantitas belajar seseorang.
2268	Para pemuka agama Katholik saling adu lidah dengan pemuka agama Protestan.
2269	” tanya sebuah suara.
2270	Sejak saat itu baik di Palestina maupun di Syria terbentuk suatu Kepatriarkhan Latin Ritus Timur, sebagai tandingan dari Kepatriarkhan Timur Orthodox yang sah.
2271	Tidak diragukan lagi bahwa orang ini termasuk orang semacam itu!
2272	Akan tetapi, pada Bab I perkembangan karier ditentukan oleh proses seumur hidup, dan sesuai yang akan kita lihat nanti, banyak kawasan sekolah memiliki program perkembangan karier pada sekolah-sekolah dasar dan sekolah-sekolah menengah.
2273	" Kemudian Soeharto membayangkan percakapan dalam wawancara tersebut adalah sebagai berikut: Pewawancara, "Pak Harto, apakah pengalaman bapak sebelum ini?
2274	Untuk yang satu ini orang Indonesia jagonya.
2275	Hal haram terakhir adalah soal ukuran ban.
2276	” Bagaikan diguyur air hangat Reny mendesah panjang tubuhnya terasa dialiri jutaan volt kenikmatan nafsu birahinya makin terangsang hebat.
2277	Ambar dan Kamila benar - benar merasa khawatir.
2278	Dia rela mati supaya kita bisa terbebaskan dari hidup menurut hukum taurat.
2279	Oleh karenanya setidaknya beberapa orang Palestina meninggal setiap hari.
2280	Kita berdoa supaya tetap ada misa.
2281	Tetapi, Joki menatap ke arah bus yang berjejer.
2282	Saya menemukan pemuda Suriname yang terkejut ketika mengetahui kami dari Indonesia.
2283	Perguruan Tinggi rata rata punya gedung atau ruang perpustakaan yang bagus.
2284	Mereka semua tertawa mendengar gerutuan tersebut, karena mereka mengetahui Datuak Marindiang merupakan pria setengah tua yang iseng saja, dia tidak akan mengganggu nona-nona cantik dalam arti menjadi “penjahat pemetik bunga”.
2285	Pihak penyelenggara jelas bertugas menyelenggarakan acara,mulai dari pra sampai dengan pasca.
2286	Saya menyadari bahwa seluruh ruangan itu penuh dengan cahaya.
2287	Tapi, yang satu ini katanya paling full spec se-Indonesia.
2288	Seorang ilmuwan selalu menempatkan logika serta menghindarkan diri dari pertimbangan subjektif.
2289	Sebaliknya, mal juga harus menyediakan ruang khusus merokok.
2290	Sambil menunggu kedatangan Mi Nam yang asli, A.N.Jell melakukan tour ke Jepang.
2291	Kupikir sungguh kuat dia meminum bir.
2292	Kamis, 03 November 2011 22:45:57 WIB LEICESTER - Leicester City belum mendapatkan pelatih baru setelah memecat Sven-Goran Eriksson 24 Oktober lalu.
2293	Demikian pula shalat Maghrib dan Isya dijamak taqdim dan Qashar di Aarafah atau jika dirasa mungkin djamak takhir di Muzdalifah.
2294	Tapi baru dua orang pertama yang tiba.
2295	Usaha batu bara Ranca Sukses Makmur.
2296	Apa yang dituduhkan kepada Hasan Tiro telah mendirikan Gerakan Aceh Merdeka adalah kebohongan terbesar dalam sejarah umat Islam di Aceh.
2297	Sayangnya, awal karir mereka itu tak mereka simpan.
2298	Bila ada siswa ) yang duduk di kelas pada saat pelajaran berlangsung, akan tetapi mental emosionainya tidak terlibat akif didalam situasi pembelajaran itu, Pada hakikamya siswa tersebut tidak ikut belajar.
2299	Setiap pertemuan didahului dengan pemberitahuan pada kelurahan.
2300	Begitu dia sampai, pas Via lagi dapat giliran bayar.
2301	Kejahatan ini ”berakar” dalam hati manusia sehingga tidak dapat dihapuskan oleh kuasa apa pun di dunia ini, kecuali Allah sendiri.
2302	Mereka adalah para mahasiswa lama yang tidak lulus-lulus, atau istilah pada saat itu adalah recidivist, dikarenakan berbagai hal.
2303	00 ada waktu senggang sedikit buat online nulis berita di news UNS, dan tibalah jam 14.00, kuliah kewirausahaan yang bikin aduhai ngantuknya.
2304	Ironisnya, bagian Customer Service BCA mengatakan, sebelumnya ada kasus serupa yang menimpa nasabah BCA yang juga memiliki kartu kredit Citibank.
2305	Bodohnya aku, menenggelamkan diri dalam ribuan prasangka yang makin membuatku ragu dengan kewarasanku.
2306	Kenyataannya masih ada umat Hindu yang tidak puasa.
2307	Akhirnya karena kita melihatnya sebagai cara Tuhan membongkar kita agar kita lebih utuh, maka kita lebih mudah pula mengampuni pasangan kita sebab waktu kita melakukannya, kita pun akan menjadi lebih serupa dengan Tuhan kita Yesus Kristus.
2308	Rasulullah menjawab: "Adapun emas yang telah kamu sediakan untuk memerangi kami, tidak akan kami kembalikan.
2309	Selain itu, Risma mengatakan, perempatan itu bersifat sementara.
2310	Mengetahui perbedaan yang ada di antara Anda akan dapat menghindarkan Anda dari sakit hati di masa yang akan datang.
2311	2. Ishak disebut "anak tunggal" karena Allah menetapkan yang menjadi keturunan Abraham Adalah yang berasal dari Ishak (Kejadian 21:12).
2312	Peugeot hitam itupun masuk ke dalam rumah walaupun dengan sedikit tersendat-sendat diikuti motor yang ditumpangi Seto dan Sonny.
2313	Korban penumpasan G30S/PKI, sangat besar.
2314	Dan ini berarti perang ini bukanlah perang agama sebagaimana yang sering diartikan orang di kemudian hari.
2315	Seperti itu juga, sebenarnya belum ada pemastian secara ilmiyah, bahwa yang diketemukan dalam penggalian-penggalian ini daerah Kota kemarin memang sebagian korban-korban pembunuhan itu.
2316	Selama ini belum ada angkutan umum yang resmi melayani penumpang dari dan ke pelabuhan.
2317	Karena jika kita melihat perhitungan waktu masih butuh dua malam lagi sedangkan waktu libur kami sudah habis dan perhitungan perbekalan serta logistik hanya tinggal untuk satu hari.
2318	Jika anda mengusulkan bimbingan profesional terhadap suatu kebutuhan yang dalam, tidak berarti anda tidak memperhitungkan Injil dan kuasa Allah.
2319	Oleh karena itu, Yesus mengatakan di ayat 40 “Hendaklah kamu juga siap sedia, karena Anak Manusia datang pada saat yang tidak kamu sangkakan.
2320	Ketua panitia Pelaksana Nyoman Alexander SH dihubungi Sripo, Selasa (21/7) siang mengatakan even Yamaha Asian Beat Band Competition 2009 ini di Palembang akan digelar 4-5 Agustus 2009.
2321	Ibaratnya begitu orang datang, sudah mengerti, perjalanan sejarah bangsa kaya gini toh, menjadi NKRI itu tidak ujug-ujug (tiba-tiba-red) jadi tapi melalui proses yang panjang (long duree).
2322	Xu Huang berhasil melintas setelah bertempur mati2xan.
2323	Pelayanan anak seringkali hanya berfungsi sebagai tempat penitipan anak selagi orang tua mereka ada dalam kebaktian gereja.
2324	Gazprom sepakat untuk mengirim 70 miliar meter kubik gas alam ke China setiap tahun.
2325	Anggani mengatakan, anak usia dini apabila mendapatkan penanganan, pengasuhan, dan pendidikan sedini mungkin maka akan memberi dasar yang kuat untuk pendidikan selanjutnya.
2326	Kata Trinitas tentu saja tidak ada di Perjanjian Lama.
2327	Raihan datang dan ajak semua berdoa.
2328	Bagaimanapun, di balik keteguhannya membela dan mengabdi penguasa tersebut, Yosef juga ditampilkan apa adanya sebagai manusia.
2329	Benur yang sudah terdapat di area tambak kemudian siap ditebar.
2330	Fenomena ini sudah diibahas oleh Engels, yang lebih merujuk “serbuan perekonomian kaum sosialis”, dan kemudian oleh Lenin yang menggambarkan hal itu sebagai monopoli kapitalisme negara.
2331	"Saya tidak yakin Galapagos bisa merebut pasar," kata Atul Goyal analis senior CLSA Asia Pacific di Singapura.
2332	" Hun Bwee mengangkat muka memandang sumoinya dan Biauw Eng makin heran karena pandang mata sucinya wajar, tidak membayangkan keruwetan batin.
2333	Ditambah lagi, bangunan setinggi delapan lantai yang berdiri di atas lahan lima hektar tersebut tidak boleh menutupi view gedung daerah.
2334	“Ayah agaknya telah membunuh orang ini“ berkata Wirantana termangu-mangu sambil mengamati luwuk ayahnya yang terletak di atas lincak bambu, dan masih berlumuran darah yang mulai mengering.
2335	Referensi lagu Sherina pun tidak ketulunganbanyaknya.
2336	Dia meriwayatkan hadis dari sebagian sahabat dan tabi’in.
2337	Obrolan Kopi kali ini menampilkan tulisan yang telah melalui proses penyuntingan ulang.
2338	Gue sih gak terlalu mimpi untuk go internasional.
2339	Paus Pius V wafat di Roma pada tanggal 1 Mei 1572.
2340	Karena itu, dia optimistis pertumbuhan ekonomi secara keseluruhan hingga akhir tahun 2009 akan mencapai kisaran 4,5 persen.
2341	2. Apakah arti dari pernyataan bahwa manusia diciptakan menurut gambar dan rupa Allah?
2342	Matahari sudah mulai menyengat.
2343	Jadi bukan semata-mata larangan.
2344	Bisa, tidak masalah kok pergi dari Batam dan pulang lewat Cengkareng.
2345	“Saya mengharapkan semua pihak untuk dapat meningkatkan kerja sama dengan tetap menjaga situasi kondusif di daerah ini.
2346	Bagamana pendapat masyarakat dengan munculnya Parlok di Aceh.
2347	Kamis, 24 November 2011 15:14:12 WIB LONDON - Pertandingan Roger Federer versus Rafael Nadal berjalan tak sesuai dengan perkiraan.
2348	Respon itu mengemuka bukan dari dia saja.
2349	"Dan paling lambat setelah pengerjaan selama 12 sampai 15 bulan, sudah delivery ke konsumen.
2350	Ia mengaku bersedia dihukum, asal istrinya tidak ikut terseret ke pengadilan.
2351	Sebelumnya telah disebutkan bahwa secara politis ekumene terbagai menjadi negara-negara lokal yang berdaulat, sedangkan di bidang teknologi dan ekonomi ekumene menjadi sebuah satu-kesatuan global.
2352	Siapa anak Jakarta yang masa kecilnya tidak diisi dengan bermalam minggu di Puncak?
2353	Sehingga yang tersisa hanyalah kesadaran tentang Tuhan.
2354	"Kalau saya beli di tempat-tempat eceran harga satu saknya bisa mencapai Rp 70.000, bahkan ada yang sampai Rp 80.000.
2355	Tindakan ini biasanya dilakukan oleh kaum Armenian atau sub-nya (misal : Kristen Fundamental ala ‘Liauw’isme).
2356	Kemungkinan mimpi Jones untuk merintis radio misi akan kandas jika ia tidak bertemu pasangan Reuben dan Grace Larson.
2357	Mantan pimpinan Departemen Astronomi Universitas Boston, Gerald Hawkins menemukan bahwa skala dan ukuran-ukuran pola crop circle sangat akurat dan berkaitan dengan rasio skala diatonik dan geometri Euclid.
2358	Ini adalah bukti implisit bahwa Allah tidak menentukan itu semua bagi manusia.
2359	P: Dalam Mzm 96:1, mengapa penekanannya bukan pada menyanyikan sebuah lagu, tapi justru pada menyanyikan lagu baru?
2360	Ketiganya kembali dalam waktu yang hampir bersamaan.
2361	Namun, apakah ini berarti ajaran Trinitas sama sekali tidak ada di Perjanjian Lama?
2362	Agar kita dapat memandang Yesus, perbaharuilah diri kita.
2363	”Memang itulah kata-kata aku setiap kali Nurul menangis.
2364	Justru kami sangat menghormati kandidat lainnya.
2365	Orang yang rambutnya ubanan itu sempat pula minta maaf atas sikap mereka yang kasar.
2366	Quran isinya semua adalah omong kosong dari seorang psikopat, tidak lebih.
2367	Keduannya mengaku tingal di bilangan Stui, Banda Aceh, menyewakan kamar Rp 25.000 semalam.
2368	Saking nikmatnya kita dalam sehat dan istirahat, terkadang lupa pada tugas yang sesungguhnya.
2369	Pertama, dirjen mensyaratkan agar landasan pacu yang mengalami retak rambut harus diperbaiki total dalam waktu tiga bulan.
2370	Tapi itu nanti saja," pungkasnya.
2371	” Dany juga sudah mabuk.
2372	Ketika berbuka puasa, saya mencari kelapa muda di pasar, membelahnya sendiri, dan menikmatinya bersama keluarga.
2373	Dalam pertemuan itu, Hasyim dan Qadafi membicarakan perkembangan dunia, terutama masalah yang dihadapi umat Islam.
2374	Sebagai makluk social manusia selalu berkelompok dan berinteraksi dengan manusia yang lainnya, dalam wadah keluarga, Bangsa dan Negara, dan berbagai macam kelompok lainnya misalnya organisasi.
2375	2. Berjagalah dan waspadai godaan untuk minum, dan siaplah untuk menolak dengan tegas.
2376	Coba mainkanlah agar kami melihatnya.
2377	Jalan Porong Tenggelam, Muncul Jalan Semanggi SIDOARJO - Bencana mengubah wajah wilayah.
2378	Pentland menjelaskan, bahwa integrasi oleh pluralis dipandang sebagai formasi dari sebuah ‘community of states’, yang didefinisikan dengan sebuah level pertukaran diplomatik, ekonomi, sosial dan budaya yang tinggi dan self-sustain di antara anggotanya.
2379	Perisai kulit prajurit Romawi diurapi dengan minyak untuk memadamkan panah api musuh.
2380	Apakah dalam hal ini, Tuhan akan menerima pemberian atau persembahan-persembahan kita?
2381	Walaupun itu sebenarnya hal itu tidak perlu dilakukan, karena mereka sudah tidak memperhatikan kami lagi, keduanya sudah mulai tenggelam dalam percintaan.
2382	Salah satu sumber belajar yang dapat digunakan oleh siswa secara mandiri adalah jaringan internet.
2383	Dari situasi itulah aku dan dia saling berdiam diri, walaupun hanya sebatas waktu itu, karena beberapa saat kemudian kami kembali akrab dan saling menggoda dengan tema-tema yang lebih privacy dari diri kami berdua.
2384	Itu akan lebih jika saya tidak memiliki potensi apapun.
2385	Oleh sebab itu, terobosan itu tidak mungkin dilakukan tanpa melaksanakan agenda yang lebih mendasar dan komprehensif dalam bentuk reformasi birokrasi.
2386	Tuhan memang punya otoritas untuk memberikan perintah dan ketetapan semacam itu.
2387	Bahkan dalam bentuk-bentuk yang sangat ekstrem dimana dalam pengamatan sekilas tampak sebagai sebuah disharmoni, ternyata yang terjadi adalah justru sebuah orkestrasi.
2388	Hal itu terlihat dari penyelidikan terhadap komputer milik Laura.
2389	Satu-satunya pelajaran dari Bung Sjahrir, yang bilang koperasi bisa menjadi saluran perjuangan perekonomian.
2390	Izinkanlah Tuhan berbicara dan bergerak di dalam hati Anda.
2391	Sagori juga menjadi kuburan bagi kapal-kapal yang berlayar mendekati pulau yang terletak 2,5 mil arah barat daya Pulau Kabaena itu.
2392	Setelah aku ulas di sini, gak lama lagi pasti muncul di Google *pede abiss* Kedua tokoh itu adalah karakter fiktif, yang menggambarkan kehidupan 2 orang bersahabat, yang dulunya adalah teman sekolah.
2393	4. Bagaimana pengaruh kesesuaian hubungan dengan konsep konfigurasional antara strategi Miles dan Snow (1978), struktur Burns dan Stalker (1961), dan sistem karir Sonnenfeld dan Peiperl (1988) pada kinerja organisasional.
2394	Guru dapat mengemukakan keluhan mengenai perkmbangan kemampuan anak.
2395	" "Then, kalau macam tu.
2396	Suami Istri yang bersatu hati ebrdoa disebut juga mezbah keluarga atau Family altar(lihMezbah keluarga, Pdt.
2397	Lia berlari terus.
2398	Seluruh nubuat ajaran nabi PL menentang pemahaman ISRAEL ONLY anda.
2399	Usulan tersebut pernah dilakukan Pemprov Jabar dua kali sebelumnya yakni 2007 dan 2009 tapi selalu kandas.
2400	Ketika kuliah libur.
2401	Bila siswa merupakan bagian dari proses pernbentukan tim ini, mereka lebih cenderung mendukung norma atau aturan yang mereka tetapkan.
2402	Kini setelah jalan alternatif itu sudah mulus dengan aspal yang dihotmix, harga tanah di kawasan itu secara cepat merangkak naik.
2403	Manusia hanya merancang tapi Allah yang menentukan.
2404	” Karena setiap 3 tahun AP harus di rotasi, seharusnya AP melepaskan diri dari perikatan setelah tahun ketiga dan dapat digantikan oleh AP yang lain walaupun dalam KAP yang sama.
2405	Belajar dari pengalaman saat pemerintahan dipimpin SBY dengan Wakil Presiden Jusuf Kalla, langkah akomodatif SBY terhadap partai politik nyatanya tak menyurutkan manuver elit yang merongrong kewenangan Presiden.
2406	”Banyak guru yang tak tahu,” kata Laban Rumbrapuh, Kepala SD YPK Bosnabraidi di Distrik Yawosi, Biak Utara, Kabupaten Biak Numfor, Papua.
2407	Selanjutnya ada yang mengatakan ia dilahirkan beberapa hari atau beberapa bulan atau juga beberapa tahun sesudah Tahun Gajah.
2408	Kata sinona sambil tertawa.
2409	Tapi merasa segan karena alasan yang disebutkannya tadi.
2410	Sabtu itu Ketua DPRD Kortanius Sabeleakek ikut bersama Pangdam Bukit Bariasan naik helikopter keliling Pulau Sipora memantau kondisi dari udara.
2411	Chingay, dari bahasa Hokkian, berarti seni topeng.
2412	Oleh karena itu ia harus menciptakan beberapa terobosan untuk mendongkrak popularitas merek tersebut.
2413	Polisi itu melihatnya sekilat.
2414	Saat ini, Garuda menguasai 4,21% saham Merpati sedangkan 95,79% saham dimiliki pemerintah.
2415	Ketika ayahnya meninggal, Gregorius merombak rumahnya yang besar menjadi sebuah biara.
2416	MPH (silahkan di klik kalimat ini).
2417	Tapi tak ada reaksi apapun.
2418	Pada saat seseorang menyakiti dan menindas orang lain atau dalam kontekssosiologi sering dikenal sebagai banalisme sesungguhnya dirinyapun teramat sakit.
2419	Adiknya itu sentiasa bercerita apa saja dengan emaknya.
2420	Pak penjaga sibuk membersihkan Sogili, dan tak lama kemudian kami mendengar dari arah dapur suara-suara penggorengan beradu dengan asap yang mengepul.
2421	Dalam hal ini memang Sukarno terbersit pernah mencurigai Yani.
2422	1. para penanam modal banyak-banyaklah bersabar 2. jangan mudah tergiur keuntungan waktu cepat (lagi), sudah ada kasus voucher kok masih nekad.
2423	Orang-orang kudus, ada gudang berkat yang tidak diminta di surga.
2424	Unsur-unsur ini adalah: (1) skala besar seperti yang telah berkembang dalam dekade terakhir pemerintahan, bisnis, universitas, rumah sakit, dll.
2425	Cacing ini beberntuk pipih dan pada ujung badannya terdapat sejenis alat yang berfungsi sebagai pengait dan juga alat yang berfunsi dalam menghisap darah.
2426	Mustafa sangat bahagia.
2427	Ini berlangsung persis satu tahun sebelum terjadinya The Great Depression—krisis ekonomi maha dahsyat—di Amerika Serikat, 1929).
2428	Dan Takdir mengutip sajak Tatengkeng ini sebagai bagian dari proklamasi “puisi baru”: Jika Kau datang sekuat raksasa, Atau Kau menjelma secantik juita, Kusedia hati akan berbakti, Dalam tubuh Kau berkuasa Dalam dada Kau bertahta!
2429	Kemudian juri melanjutkan pertanyaan dengan pertanyaan² yang ringan² saja, tentunya seputar Pangeran Diponegoro.
2430	Namun manusia itu tidak mempunyai kawan yang sepadan dengannya dan Tuhan mengambil tulang rusuknya dan menciptakan seorang wanita sebagai istrinya.
2431	Ia tahu bahwa banyak kota di kedua negara asing itu rusak berat akibat pemboman.
2432	Setelah mereka keluar agak jauh dari rumah Santi, Santi dan Gina tak lagi bisa menahan tawanya.
2433	"Ini mulai direncanakan sejak 2004.
2434	"Beberapa bulan lalu di daerah Curup Jare, Kerinjing dan Gunung Agung, Kelurahan Jokoh, maupun di Kelurahan Kance Diwe dan beberapa daerah lainnya mengalami hujan es dan abu.
2435	Dalam perspektif agama Hindu kelahiran adalah Punarbhawa yaitu kelahiran yang berulang-ulang.
2436	Pembaca SOP diharapkan melakukan sesuatu bukan mengharap melakukan sesuatu.
2437	Lebih-lebih, ‘kualitas informasi yang diperoleh selama suatu wawancara sangat tergantung pada pewawancara’ (Patton, 1990:279).
2438	Meskipun Freud tidak dapat dianggap sebagai “radikal” bahkan dalam politik seluas-luasnya arti kata-bahkan ia adalah khas liberal dengan konservatif kuat fitur-teorinya dapat disangkal radikal.
2439	"Habis, kau mengelamun sampai aku panggil beratus kali pun kau buat tak dengar.
2440	Kembangkan sendiri setelah anda lulus skripsi.
2441	Peta dasar : peta bersisi keterangan-keterangan tertentu untuk pembanding atau korelasi geografi dan digunakan sebagai peta acuan untuk kegiatan lebih rinci.
2442	Tetapi lebih dari segala itu, lebih dari kemegahan bendera-bendera Tunggul Dahana, Sura Pati, Garuda Rekta dan Tunggul Mega, adalah panji-panji yang berada di tengah lingkaran yang bergerigi itu.
2443	Begitu pula di Irak, terjadi pembantaian-pembataian kepada ulama-ulama Ahlussunnah dan sebagainya.
2444	Telemarketing dapat dibagai menjadi lima aktivitas utama : dan lain sebagainya yang didukung oleh teknologi informasi.
2445	Kalau kita bisa mengembangkan sikap bersedia belajar dalam hidup ini kita akan bisa mengarungi kehidupan ini dengan lebih baik.
2446	Selekasnya ia dapat berdiri tetap, ingin ia bicara kepada lawannya itu atau Tok Mo yang tak menghiraukan luka dibahunya sendiri sudah berlompat menyusul guna mengulangi serangannya.
2447	Mensos sendiri mendatangi kantor Polsek Mampang pada Rabu (5/5) pagi ini untuk melakukan klarifikasi dan dirinya juga mengakusiap untuk ditilang bila dinilai bersalah.
2448	Ketiga, Biksu, bagi masyarakat Thailand, biksu merupakan penghubung antara manusia dan sang budha, jadi kedudukan mereka sedikit lebih tinggi.
2449	Dari situ aku tahu, sehabis dipijat Ijah, aku tertidur dan Ijah tak menutup pintu kamarku.
2450	“Sri merasa kecewa dengan keputusanku, dia merengut dan wajahnya nampak tidak senang.
2451	Mencocokkan masalah dengan biaya merupakan seni serta keterampilan peneliti.
2452	1 Saat perasaan anak berkembang akan dirinya, mereka mulai mengerti perasaan orang lain dan membangun rasa empati.
2453	Saya ada dibelakang anda sedang menunggu lift, tapi anda tidak sadar sepertinya.
2454	Bergabungkan dalam permainan karena tidak ada gunanya untuk berdiri dan bersorak dari sudut lapangan.
2455	Mereka hanya menyerahkan keputusan kepada hakim,” ujar Sutarno, sebut saja begitu, pejabat di seksi TP, DJP.
2456	Tetapi ia masih belum yakin, karena tidak seorang pun yang memberitahukaunya dengan pasti, bahwa Argajaya adalah adik Ki Argapati.
2457	Umumnya manusia tidak ingin dibilang salah atau buruk, bahkan berusaha menutupi kesalahan atau keburukannya.
2458	Namun, perhatian sejenak teralih saaat melihat bungkusan hitam milik Kartini.
2459	Misalnya, kita bekerja sebagai guru.
2460	Kisah lain disebutkan Alfian Cahyadi Atmaja, salah seorang peserta dari Universitas Gadjah Mada (UGM).
2461	Dengan demikian penyebaran film porno termasuk dalam pelanggaran anak karena menggangu perkembangannya.
2462	Jika ada santri yang setiap hari kerjaannya tidur melulu mungkin dulu sebelum berangkat ke pesantren lupa akan niatnya yang semestinya.
2463	Yaitu, Rp 5 juta untuk pembelian singkong ke Sukabumi per pekan dan Rp 1,2 juta untuk membayar gaji 13 karyawannya per minggu.
2464	Dia tinggal dikampung jang penuh sesak tidak djauh dari sebuah kali.
2465	Nyanyian-nyayian pada msyarakat Dawan umumnya berupa improvisasi dengan menuturkan tentang kejadian-kejadi an tang telah terjadi pda masa lampau maupun kejadian yang sedang terjadi (aktual).
2466	Hyunwon mulai panik dan memandang Kangin yang memperhatikannya cemas.
2467	Semua itu dilakukannya semata-mata karena Ia mendapat PERINTAH dari atasannya.
2468	Topik keempat adalah analisis ilmiah tentang mengapa bencana ini terjadi.
2469	Bisa ndak Kiai tolong antarkan kami ke sana,” ujar bapak pengemis kepada Kiai Penghulu yang langsung menelan ludah, tak langsung menjawab.
2470	Tampak pada sebuah rekaman video, dimana video ini diliput oleh saluran televisi CNN, dan disana bisa kita saksikan bahwa presiden Amerika George Bush tidak direspon dengan hangat oleh sepal's negara negara G20 lainnya.
2471	Bila terjadi bahwa yang diadili adalah orang terkaya atau orang termiskin dalam masyarakatnya, maka status itu harus dilupakan bila masalahnya adalah perkara kriminal.
2472	Kalau ternyata memang dia pake g-string, kalian langsung gilir dia ramai ramai di gerbong ini, keroyok juga boleh”.
2473	Sehingga diharapkan dengan adanya itu, generasi muda bangsa Indonesia bisa lebih terdidik pikirannya dalam menggunakan teknologi komunikasi dan informasi yang berkembang saat ini dan agar lebih berakhlak mulia.
2474	” Kemudian, mereka menyebutkan bahwa laki-laki tersebut adalah seorang kafir, dan dia anak zina.
2475	Comel tak anak kita tu?
2476	Orang tidak mau membicarakan soal ini.
2477	Saya tanyakan padanya, apa yang diperbuatnya di kuil?
2478	Tapi beda cerita dengan hadiah yang diterima oleh Kyuhyun.
2479	Selain karena ketidak-siapan teknis itu, konfrontasi ini memaksa Angkatan Darat untuk sedikit melepasin politik dalam negeri.
2480	Sebagai majalah bisnis, Swa Sembada yang kemudian lebih dikenal dengan nama SWA, menghadirkan informasi ekonomi dan bisnis secara lengkap.
2481	Kalau SK tidak ada, apa yang mau diadukan.
2482	Masih harus melewati bagian hukum merupakan sebuah titik proses sebelum mendapatkan menerima lampu hijau untuk memulai produksi.
2483	Pengerjaan midle ring road terdiri dari tembusan Jl Perintis Kemerdekaan-Jl Leimena (1,114 km), Jl Leimena-Borong Raya (1,878 km), dan Jl Borong Raya-Sultan Alauddin.
2484	Saya berlari ke colt itu.
2485	Penyehdikan seperri mi oleh SEC menjelang penawaran saham perdana bisa berakibat kematian bagi sebuah perusahaan yang normal.
2486	Aksi ini kemudian dikenal sebagai Resolusi Malimpa.
2487	Bagaimanapun, beberapa transmitter tidak akan terlindungi terhadap daya selama diterima atau dikembalikan ke sirkuit output transmitter, tenaga yang terpantul bias membakar elektronik transmitter.
2488	Para jenderal yang kehilangan kekuasaan dan kenikmatan, tahu dirilah kalian!
2489	Jadi inilah yang menjadi keunikan laki-laki dan kenyataan dia diciptakan terlebih dahulu, dia mengenal kehidupannya terlebih dahulu sehingga dia bisa bertanggung-jawab kepada Hawa, kepada wanita yang Tuhan hadirkan kepadanya.
2490	Sangat terkenal dalam sejarah, sikap Rasulullah, ketika menerima tawaran dari orang-orang kafir dan munafiq Qurays, agar Rasulullah meninggalkan dakwah, dan dengan imbalan jabatan, harta dan wanita.
2491	Syafei tanya Madun ke Hendra, Hendra oper bola ke Syafei, Syafei marah dan gak mau main bola.
2492	" Seorang Farisi Tulen, yang taat pada Hukum Taurat, hal ini jelas ditunjukkan dalam kesaksian hidupnya dan juga ketrampilannya dalam menafsir (cara penafsiran Yahudi).
2493	Jadi mohon, aku tidak melakukan apa-apa sejak datang ke Hanyang.
2494	Ceng hie mengetahui, bahwa ayah pemuda itu Song Wan Kiauw, bukan saja tinggi ilmu silatnya, tapi juga paham ilmu Kie boen dan ilmu perang, sehingga sebagai putra seorang berilmu pemuda itupun tentu bukan sembarangan orang.
2495	Bahkan dari luas 23.000 meter persegi yang sekarang, bandara akan diperluas lagi 11.000 meter persegi dengan kebutuhan dana mencapai Rp150 Miliar dari PT AP II.
2496	Kita tidak tahu rahasia Tuhan, ternyata hari ini (kemarin) saya bisa hadir dan berada di atas tanah Sultan Hasanuddin," katanya.
2497	Pada I-Cycle, instruksi dipindahkan dari memori ke CPU dan dipahami oleh CPU.
2498	Tali utama harus cukup kuat karena menanggung beban dari tali cabang dan arikan ikan yang terkait pada mata pancing.
2499	Hubungan pernikahan adalah jenis hubungan yang paling intim diantara semua jenis hubungan antar manusia.
2500	Rupanya di wakil dari daerah dan belum pernah bekerja atau punya ruangan yg megah.
2501	Selanjutnya pemburu itu menebarkan beras, membuka perangkapnya dan bersembunyi.
2502	Penglihatannya praktis tak berfungsi.
2503	Pria ini menginginkan sebuah salinan dari ceramah ini agar dia bisa berbagi dengan anggota gereja lainnya.
2504	Nah saya dikirim untuk ikut lomba membaca puisi.
2505	Banyak pelaku bisnis di Malaysia khususnya Johor adalah orang dari Sulsel.
2506	Selanjutnya, ada Alfamart Care, Alfamart Taspos yang memberikan bantuan kepada korban bencana alam.
2507	Meski masa pemerintahannya sebagai presiden amat pendek, apa yang telah dilakukannya bagi masyarakat Papua sangat penting.
2508	Direktur Eksekutif Lembaga Studi dan Advokasi Masyarakat (Elsam) Ifdhal Kasim mengemukakan pendapat itu kepada Pembaruan di Jakarta, Rabu (11/12).
2509	Dan, intensitas cahaya serta ukuran benda pun dibatasi oleh Allah.
2510	” ‘Setelah saya menemui nenek itu, dan berjodoh mendapatkan ilmu silat serta pukulan sakti Sinar Matahari, apakah saya harus kembali ke sini menemuimu Kek?
2511	Dewa mengatakan orang di foto itu adalah orang yang terlibat dalam penculikan anak untuk diambil organ tubuhnya.
2512	” Peran arbitrase difasilitasi oleh adanya lembaga-lembaga arbitrase internasional terkemuka.
2513	Merasa lega karena akhirnya perasaan yang selama tiga minggu ini menggelayuti setiap langkahnya.
2514	FCC biasanya mengijinkan pelanggar waktu ( 10 hari ) untuk mengoreksi masalahnya dan melaporkan ke FCC bagaimana pelanggaran tersebut telah diperbaiki.
2515	" meskipun sudah memuncratkan lahar panas, tidak lepas-lepasnya Tante Linda masih menggoyang pantatnya dengan teriakan kencang, "Akh.
2516	Dengan lahap dan tanpa jijik, ia telan lendir yang keluar dari celah kelamin Reisa.
2517	Survai waktu akan membantu Anda memperkirakan berapa banyak waktu yang telah Anda habiskan dalam aktivitas tertentu.
2518	Sesudah menerima pekerjaan Roh Kudus, ia sadar akan Injil.
2519	Setelah kembali ke kantor notaris, yang nampak hanya Susan.
2520	Angka tersebut tidak terpaut jauh dengan kepuasan yang diungkapkan responden dalam jajak pendapat 3 bulan sebelumnya (30,5 persen), meskipun cenderung naik.
2521	Dana cekak, tarik ulur kepentingan serta kurang adanya keseriusan pusat serta daerah menyebabkan mega proyek itu terseok-seoJ.
2522	Bahkan dia menceritakan pula kondisi Majapahit.
2523	Namun kembali ia menyesal, ia tak sanggup menolongnya.
2524	Selain itu, Prime SGM selalu melakukan pembaharuan, baik kurikulum maupun kualitas sumber daya manusianya sehingga terbukti dengan latihan yang cukup dan pengulangan yang baik anak dapat memiliki IQ dan EQ yang lebih baik dari sebelumnya.
2525	Pada tahun 1950-an, penemuan struktur molekul DNA yang berisi informasi genetis menghempaskan teori evolusi ke dalam krisis, karean asal usul dari informasi dalam DNA yang berjumlah luar biasa tidak mungkin dijelaskan dengan peristiwa kebetulan.
2526	Bagaimana bila kita akhiri saja hubungan kita?
2527	” Memang, akhir-akhir ini tidak sedikit tikus got berkunjung ke rumah Ibu Nyonya dan bertempat tinggal disitulah.
2528	Tapi kupilih sendiri kali ini.
2529	Baik karya haute couture maupun ready to wear.
2530	Lemahnya kesadaran moral bukan karena tidak terbiasa menolak praktek suap, tetapi karena suap membawa “kenikmatan”, kemudahan dan keleluasaan.
2531	Percobaan dengan metode lain.
2532	Saya setuju jika porsi latihan fisik ditambah.
2533	STHULA SHARIR (or STHOOL SHARIR) : Tubuh yang kotor.
2534	Donghae kau harus berhenti menonton film horor!
2535	Tidak mengherankan apabila isinya lebih banyak mewakili kepentingan kekuasaan daripada masyarakat.
2536	Kesulitan mengembalikan sistem pemerintahan menurut kebudayaan masing-masing daerah, sangat kentara terutama pada pola pikir.
2537	Menurut ia, tawaran koalisi sudah pernah disampaikan baik langsung oleh Megawati maupun melalui suaminya Taufiq Kiemas.
2538	Sementara itu, Otoritas Maritim dan Pelabuhan Singapura (MPA) yang tengah mengumpulkan data detail penyebab singgungan tersebut, telah meminta keterangan dari kapten kapal patroli RSS Courageous.
2539	Sungguh kondisi alam yang sangat berat dan keras.
2540	Dari Pemkot Surabaya hanya diwakili Asisten II Sekkota, dr Muklas Udin.
2541	VS : Kalau bimbingan pranikah paling sedikit kalau menurut saya adalah ± 6 kali pertemuan atau 7 kali pertemuan.
2542	Bangsa Mediterania menggunakan salep yang mengandung Seng sebagai obat penyakit kulit.
2543	Kulihat ia terbujur kaku, di kelilingi anak cucu yang bertangisan.
2544	Hari Selasa, 20 Agustus 1996 merupakan hari istimewa karena merupakan ulang tahun saya.
2545	Belanda akan mengirimkan tenaga ahli di bidang pengelolaan air pada akhir tahun 2008 ini.
2546	Ciri unik dari organisasinya adalah keunggulan uskup Roma, yakni Paus.
2547	Tetapi ketika ia teringat akan kemungkinan yang terjadi apabila pasukan ini bertemu dengan pasukan Demak, darahnya menjadi berdesir cepat.
2548	Mungkin memang awalnya ia hanya merasa berterima kasih pada pria yang sudah membebaskannya dari nasib buruk sebagai budak—yang pasti akan di jalaninya jika Hankyung tak membelinya saat itu dari pelelangan.
2549	Tampak kemaluannya menyembul sedikit berwarna kemerahan dan tampak basah mengkilap dibawah siraman lampu.
2550	Ia ingin segera menarik informasi dari dr. Elang mengenai kematian Bagus Wiradinata.
2551	Peringkat pertama dipegang Hewlett Packard (HP) dengan skor 69,9.
2552	86. 6 Juga, kalimat ini saya adaptasi dari Pram, ibid., hlm.
2553	Agaknya Ki Lurah Darma Samudra tidak mau kehilangan lawannya begitu saja.
2554	Namun, sering perasaan itu terlalu ’ke-ge-de-an’ menghadapi dinamika masyarakat yang ternyata memiliki kecerdasan, vitalitas, dan survivalitas untuk membangun peradaban yang mereka cita-citakan.
2555	Meski telah memberikan sejumlah menteri kepada semua partai politik yang mendukung pencalonan SBY, partai pendukung tidak merupakan kekuatan mayoritas di DPR.
2556	Lagipula buku tak pernah menggunjingiku.
2557	Bisa jadi karena lafazh tersebut aslinya mutawâthi` (bertepatan), seperti kata ganti-kata ganti dalam firman Allah s.w.t., “Kemudian dia mendekat, lalu bertambah dekat lagi.
2558	· Sebagian besar fraktur memerlukan penopang dan fiksasi selama proses penyembuhan sehingga keterlambatan penyembuhan disebabkan oleh penggunaan alat bantu yang kurang tepat.
2559	Sehingga, mau tidak mau ada keharusan untuk bersentuhan dengan mahluk alam lain tersebut.
2560	Nah, figure-figur itu, kan, benernya roh juga, ada energi-energinya juga, dan memang bisa diajak komunikasi.
2561	Yang akan mengajar sampeyan itu adanya di dalam diri sendiri.
2562	Susah membayangkan ada pengembang lain yg bisa mendirikan marketing office di daerah yg sudah sangat identik dgn mereka.
2563	Dia kemudian pergi ke tepi sungai Yamuna untuk minum air dan disana dia mendengar lenguhan Sanjeevaka seperti suara guruh awan yang muncul bukan pada musimnya, sesuatu yang belum pernah didengar oleh dia sebelumnya.
2564	Satu lagi bukti manfaat helm selain untuk mencegah tilang.
2565	Karena access point kebanyakan digunakan di indoors, band ini akan memperbolehkan 8 non-overlapping access point menggunakan kedua lower dan middle UNII band.
2566	Kita kembali dari jihad terkecil menuju jihad terbesar, yakni jihad melawan hawa nafsu.
2567	Serentak Yabu menyadari orang itu masih hidup.
2568	Orang pertama yang memegang kaki gajah tentu akan mendefinisikan gajah sebagai hewan yang berdiri tegak seukuran pohon kelapa.
2569	Hal tersebut baru bisa dihitung dengan menggunakan percobaan factorial.
2570	Penduduk yang memanfaatkan lahan itu sebagai ladang, seringkali menemukan pecahan keramik (porselin dan tembikar).
2571	Masih bertemu dengan lelaki yang bernama Fitri itu seperti selalu.
2572	Asalkan harta benda dan kekayaan itu didapat dengan jalan yang benar, jalan yang sesuai dengan Darma.
2573	Seperti pelat kopling ditukar dengan ACT tipe ekstrem dan dekrup tipe heavy duty.
2574	Paginya, Joo won dan Ra im ada dalam mobil.
2575	Terlebih ketika agama Islam mewajibkan setiap umatnya untuk saling peduli dengan sesama, bahkan antar umat beragama.
2576	Celana dalam katun itu cukup tipis untuk memamerkan belahan kemaluan wanita Partai Keadilan yang sangat montok membukit serta sejumput rambut hitam yang menghiasinya.
2577	Cahayanya mulai tercium lewat warna langit yang mendadak kuning keemasan.
2578	Pelaksana justru terkesan menyalahkan pemkot.
2579	Siapakah yang menjadi target potensial Anda.
2580	Kau bisa mengingat semua.
2581	Karena itu, mereka segera bergerak cepat menyiapkan langkah-langkah dalam rangka menghadapi pemerintahan Ali as berkobarlah api permusuhan dan peperangan di dalam negara dan di antara sesama kaum Muslimin.
2582	Kalau ada apa-apa cepat panggil saya!
2583	Northern Trust, fund manager yang mengelola aset sebesar USD657 miliar baru-baru ini mengurangi alokasi dana tunainya dan memfokuskan investasinya pada instrumen berbasis saham dan fixed income.
2584	Ia mencoba lagi dengan laki-laki lain.
2585	Baru-baru ini saya bertemu dengan beberapa ilmuwan di Amerika yang mengatakan bahwa angka rata-rata penyakit mental di negara mereka sudah begitu tinggi, yaitu sekitar 12 persen.
2586	Addin memutar pen di tangan.
2587	Poppy menjerit melengking waktu telunjuk gue paksa masuk ke lubang anusnya.
2588	Komite Pariwisata dan Investasi Promosi Perdagangan Kadin Kota Balikpapan Hendro A. Umbas menambahkan, pihaknya menargetkan pengunjung event ini sebanyak 2.000 orang per hari dengan target transaksi sekitar Rp 10 miliar.
2589	Dia juga berkoordinasi dengan PT Jasa Tirta Jatim I di Malang untuk terus melakukan penggelontoran air sebanyak 1 meter kubik/detik setiap harinya, mulai pukul 07.00-10.
2590	" Suara Mbak Widya terdengar sangat menyejukan karena aku sempat gelisah kalau dia terlambat.
2591	Sosiolog berusaha mencari tahu tentang hakekat dan sebab-sebab dari berbagai pola pikiran dan tindakan manusia yang teratur dan dapat berulang.
2592	" Yang tak kalah pentingnya tahun ini akan kembali diadakan Pemilihan Duta Wisata Pesisir Selatan yang pada tahun lalu ditiadakan," jelasnya.
2593	Menginat jumlah manusia pada masa itu masih sangat terbatas dan belum dijumpai suku-suku bangsa lain di sekitarnya.
2594	Semua ini disebabkan oleh mobil bagus tadi.
2595	Universitas kehidupan ini memang gampang-gampang susah meraih predikat coumlaude.
2596	Soal kriteria pengganti Sri Mulyani, Hatta melihat sang pengganti haruslah memiliki integritas, rekam jejak, dan kapabilitas yang memadai dalam sektor makro dan fiskal serta memahami sektor riil dan pasar.
2597	Setelah keluar dari rumah Johnson di Grove Street, berjalan lurus ke arah depan rumah Anda, yang merupakan salah satu yang kadang-kadang memiliki sepeda BMX di halaman depan, sampai Anda berada di rumput.
2598	“thx's baby, tubuh kamu benar-benar nikmat” kata polisi yang pertama.
2599	Tuntutan ini hanya diberikan untuk orang- orang percaya, karena kepada mereka sajalah Allah memberikan Roh Kudus untuk menolong meresponi secara positif tuntutan yang sesuai dengan kehendak dan rencana-Nya.
2600	Cinta yang terjadi antara pria dan wanita, karena ketertarikan fisik bukanlah hal yang terlarang.
2601	Erwin, Diana dan Lily langsung menceburkan diri ke kolam, sementara aku hanya duduk di kursi samping kolam melihat mereka bertiga mandi telanjang.
2602	’ “Kami hanya tertawa.
2603	Bahkan lebih dari itu, dalam setiap resolusi itu, Amerika terus mengecam aksi perlawanan rakyat Palestina terutama aksi bom syahid.
2604	Guan Yu segera keluar dari kota untuk melihat.
2605	Apakah itu dibangun dengan dana pribadi saya tidak tahu informasinya,” tandasnya.
2606	Ia tahu Kang Ha hanya ingin memberi Pa Rang laptopnya, dan ia tersenyum penuh rasa terima kasih.
2607	Saya jadi senyum sendiri, mungkin karena kebanyakan bersama dia hari ini sehingga timbul wajahnya di angan angan.
2608	Itu hanya ada alam dunia pewayangan dan mungkin kejawen.
2609	Seiring perubahan status ini, bisnis inti B&B berubah menjadi aktivitas investasi pada aset-aset strategis, baik melalui penyertaan modal, merger, maupun akuisisi.
2610	Namun tentu saja perjalanan kita akan menjadi bertambah lama” Ki Partija Wirasentana mengangguk-angguk.
2611	10. Media, Bahan Pembelajaran dan Fasilitas a. memahami benar semua perlengkapan yang dipergunakan.
2612	Sakit sekali rasanya.
2613	Jadi dinas didaerah yang bertanggung jawab.
2614	Kita mencatat bahwa saat ini Soeharto tidak lagi jantan seperti sebelumnya.
2615	Kami mencuci otak kita sejak kecil itu bahkan tidak peduli! otak itu dicuci keluar dari gunung itu dicuci kembali dan dipaksa untuk menyerang negara mereka sendiri tidak membuat saya katakan!
2616	Terpilihnya daerah ini karena nagari tersebut telah melakukan Lebih lanjut Marlis Rahman menyebutkan, PKBN nantinya akan dimulai dengan pendataan masyarakat miskin di masing-masing nagari di Sumbar.
2617	Satu gerakan ini membuat Eunhyuk kembali dibuat cemburu.
2618	Bi Dam tidak memikirkan kontrak ini untuknya, ini tidak membebaninya sama sekali, ini mudah untuknya.
2619	Tujuan duniawi dengan demikian mulai kehilangan daya tariknya dan kita merasa sedikit banyak tidak terikat dengan mereka.
2620	Koran terkenal pernah mbahas lembah tsb tetapi tdk dikaitkan soal pemuda gembala.
2621	Rejim Soeharto lupa bahwa Filipina adalah negeri berdaulat di mana hak-hak sipil rakyatnya untuk berpendapat dan berpolitik tidak boleh diinjak-injak.
2622	Akan tetapi Cui Im pada saat itu tidak mempedulikannya.
2623	Pada babi, virus flu lalu bergabung kembali dan babi itu kemudian akan memiliki virus baru yang akan menular dari manusia ke manusia.
2624	" "Tolong putuskan, kalau memang rumah tanggamu tidak ada apa-apa.
2625	Nabi Muhammad kapelan dan diskriminasi, untuk menjadi utusan dari Rasulullah akhirnya disesuaikan.
2626	Injil adalah "Kabar Baik" untuk didengar dan dimengerti oleh manusia.
2627	Kebetulan waktu itu terpotong.
2628	Ia tak lagi bernafsu memperbincangkan band pemberontak yang telah bubar lima tahun lalu itu.
2629	Dia menyalahkan Anda dan dimulai serangan.
2630	Miftah sukanya diskusi, debat, dan demonstrasi.
2631	"Sepatu ini saya desain spesial dengan embosan loga ultah TAB yang ke-17 tahun.
2632	Seni sebagai bagian integral dari pendidikan usia pra-sekolah.
2633	Ju bos langsung papoko sang dia, ais usir buang sang dia, ko dapa dia pung bagian di luar sama-sama deng orang yang sonde satia bekin iko bos pung mau.
2634	Aku menatap galak, “Nah, sebaiknya kau tahu, jenius, rumahku bukan laboratorium fisika tempat kau bebas bereksperimen, meledakkan apalah, menyelidiki entalah.
2635	Perez menjadi perdana menteri antara 1984 dan 1986, kemudian dari 1995-1996.
2636	Sementara untuk tingkat SMA terdapat 35.424 guru negeri dan 40.260 guru swasta dari jumlah keseluruhan 230.114 orang (32.
2637	Sebelumnya, pada pekan lalu Beijing juga mengatakan bahwa kebijakan moneter China telah diubah menjadi lebih berhati-hati dari sebelumnya, yang lebih longgar dalam dua tahun terakhir.
2638	Teman waktu di Festival Ubud di Bali.
2639	Apakah Anda berhenti belajar padahal hanya tahu 4% saja?
2640	Adalah menjadi kebiasaan para perwira Pajang untuk melihat, bahkan menangani sendiri tugas-tugas yang berat dan sulit.
2641	Peddling adalah menjajakan kemana-mana. tanpa ada yang menjajakan sebuah produk yang empat P-nya sudah benar, akan sia-sia.
2642	Mereka berhasil mencuri Interceptor, kapal tercepat di armada Inggris, hingga membuat Commodore Norrington (Jack Davenport) mengejar mereka.
2643	Sejak dia menyadari hal ini, Dr. Sina mengabdikan hidupnya untuk melakukan diskusi, kritik yang menunjukkan sisi Islam yang gelap.
2644	Ada dua macam hipersensitivitas sinus karotis: jenis kardioinhibisi (bradikardia), dan jenis vasodepresor (hipotensi tanpa bradikardia).
2645	Pak, Bu, saya tidak bisa menahan diri," kataku sambil berlalu meninggalkan kamar itu.
2646	“Kau kan pelupa, bagaimana kalau kau lupa untuk mengatakan hal yang ingin kau katakan padaku?
2647	Biasanya disebut bertemperamen tinggi.
2648	Meskipun i-go bukan fitur baru namun untuk fitur yang terintegrasi dengan Blackberry, i-go menjadi salah satunya.
2649	Pelaksana (dispatcher) CPU mengisi kembali register-register ini, seperti halnya ia mengisi kembali register yang lain.
2650	Selanjutnya, ia justru hanya menyerahkan konflik yang terjadi di Gaza tersebut kepada PBB.
2651	Agni pun terdiam, Suasana di ruang dalam itu menjadi kaku, seperti garis-garis tiang yang lurus.
2652	Beberapa kali, kudengar ia pernah berlaga jadi stunt man partikelir: menabrakkan mobil atau menjatuhkannya di jurang demi menggerus pundi-pundi perusahaan asuransi.
2653	"Perjanjian Baru" yang disusunnya hanya mencakup Injil Lukas, Surat Roma, 1 dan 2Korintus, Galatia, Efesus, Filipi, Kolose, 1 dan 2Tesalonika, Filemon.
2654	Di sekolah swasta yang bonafit, guru benar-benar dikontrol kualitasnya dengan berbagai program yang diadakan yayasan demi menjaga kualitas sekolah tersebut dan kepercayaan dari orang tua murid, sehingga hasilnya pun sangat memuaskan.
2655	“Dan jika aku boleh menduga, dia sudah menjadi yeoja chingumu sejak 3 bulan yang lalu kan?
2656	Bukan hanya krisis kepercayaan rakyat terhadap pemerintahnya, akan tetapi juga terjadi krisis kepercayaan antara sesama anggota masyarakat.
2657	Dalam hukum Islam (fiqh), seorang penguasa (imam) adalah satu-satunya pihak yang diperkenankan menetapkan permulaan bulan-bulan Hijriyah.
2658	Perlu dicatat, gejala-gejala diatas mungkin lebih atau kurang mendesak tergantung pada situasi khusus atau riwayat kesehatan ibu dan sudah berapa minggu ibu jalani kehamilan.
2659	Han Kang tidak tahu, katanya sakit, tapi Min ho tidak pernah mengatakan dimana ibunya.
2660	Jangan sembarangan berdiri di tepi jendela atau balkon.
2661	“Kaukah kesatria baru yang dapat mengalahkan Taecyeon barusan?
2662	Tapi sebagai striker, pemain milik Persija Jakarta itu siap melakukan tugasnya sebagai tumpuan mencetak gol.
2663	JIKA orang membaca Alkitab dari depan sampai belakang tanpa memiliki gagasan sebelumnya mengenai Tritunggal, apakah mereka dengan sendirinya akan sampai pada konsep tersebut?
2664	Em tengok orang lah.
2665	Tidakkah kau tau kawan, buah yang paaaling nikmat adalah yang berasal dari pohon kepayahan!
2666	Karena, Islam adalah sistem yang sudah menjadi kelaziman tata cipta alam semesta.
2667	Kanada juga akan kehilangan kontrol atas potas, padahal ini merupakan sumber daya strategis.
2668	Seks kilat hanya berupa selingan dan tidak dapat menggantikan peran seks yang sesungguhnya.
2669	Sebelum kita memakai pakaiyan kebesaran orang lain atao bisa juga dipakai sebagai fllte sebelum kita menenggak habis air kata2 yg memabukkan.maaf mungkin apa yg aku tulis ini tidak ada hubungannya dgn apa yg sedang di bicarakan.
2670	Jika kita percaya pada desentralisasi dan subsidiarity, maka tindakan menghargai, mempercayai dan menantang desa harus dilakukan untuk memberdayakan dan membangun otonomi desa.
2671	Dan itulah yang terjadi : penurunan pendapatan Telkom dari bisnis telpon rumah lebih cepat daripada yang mereka prediksi.
2672	Namun kami siap melakukan kajian dan membantu tim survei untuk jalur-jalur yang akan dilalui Damri nantinya," terangnya.
2673	Menurut Ilham, renovasi stadion diharapkan mampu memberikan daya tampung sampai 30.000 penonton dari kapasitas yang ada saat ini sekitar 10.000 penonton.
2674	Ilmu pengetahuan lain yang erat sekali hubungannya dengan ilmu politik ialah filsafat.
2675	Tuhan Yesus mendengarkan keluhan itu dan mereka pun disembuhkan.
2676	Bahkan sesudah Apollo 11 sukses, tak ada pergunjingan publik yang berarti terhadap masalah apakah program itu memang bermanfaat dengan ongkos sebesar itu.
2677	" demikian terdengar suara keras di pipi, menyusul mana Keng Tjiauw Lam berkaok dan dari mulutnya menyembur darah disebabkan dua buah giginya patah Oey Yap segera totok It Hang, pada urat pingsannya.
2678	" bahwa meskipun rumah-rumah orang Eskimo terbuat dari es, namun kulkas banyak terdapat di rumah-rumah itu?
2679	Sedangkan saat shubuh diawali dari tidur, terjaga, dan tidur lagi dan tidak menghiraukan panggilan Allah untuk berdialog denganNya.
2680	"Ini hal yang sangat baik.
2681	4. Freight claimà penting digunakan saat terjadi kehilangan atau kerusakan pada barang yang di transportasikan.
2682	Menurut Research Manager Building Construction Interchange (BCI) Asia Surabaya Aslakhul Umam, pertumbuhan sektor properti saat ini mencapai 15 persen.
2683	Dan sepertinya, aku memilih yang pertamanya.
2684	Orang-orang Kristen telah membuka sekolah-sekolah dan rumah sakit di seluruh dunia, dan itu semua telah menjadi suatu kesaksian nyata yang indah untuk pengampunan dosa dan belas kasih dari Tuhan.
2685	Sehingga bersamaan dengan kemudahan informasi tersebut, dialektika wacana lokal dan ’dari luar’ merupakan hal yang tak terelakkan dalam dinamika pendewasaan warna seni-budaya yang berkarakter Jawa Timur.
2686	Mulailah dengan orang tua anda, ceritakan kepada saya tentang umurnya jika masih hidup,umur kematian bila sudah meninggal, dan setiap masalah kesehatan besar yang mereka alami.
2687	Setidaknya begitulah yang diungkapkan wanita yang pernah tampil di acara reality show Wags Boutique di televisi ITV2 itu mengatakan kepada kawan-kawannya.
2688	“Aku ganti baju di ruang tamu.
2689	Sosiologi hukum sebagai cabang ilmu pengetahuan adalah ilmu pengetahuan yang mempelajari kehidupan antar manusia atau sesama manusia dari sisi hukum.
2690	Namun Agung Sedayupun kemudian telah mulai membalas de?
2691	Memang perbuatan jahat apa yang dilakukan oleh orang-orang dari pihak barat itu sehingga mereka pun perlu ditangkap oleh polisi?
2692	Menaranya dapat kita kunjungi, di depan balaikota ini terdapat patung Marmor kopinya dari Michelangelos „ David“ aslinya ada di Musem.
2693	Semua orang yang pernah mengenyam dunia pendidikan pasti pernah menulis yang berarti kalau ia rajin mendokumentasikannya, ia memiliki naskah yang pada satu waktu bisa diterbitkan.
2694	Sekarang hanya tersisa 6 tahun sebelum kita menutup abad 20, yang pernah menghasilkan banyak perkembangan teknologi ini.
2695	Sejumlah kaca jendela pecah.
2696	"Awak tak akan menyesal?
2697	Firman Allah, doa Allah untuk dirinya sendiri, untuk dirinya sendiri, kata Mustafa Kemal Mason!
2698	Pendidikan dasarnya ditempuh di kota kelahirannya, sedangkan pendidikan menengah ditempuh di Akron, Ohio, karena mengikuti kepindahan orang tuanya.
2699	Bahwa oleh karenanya wartawan mahasiswa harus mempertahankan kemerdekaan pers tersebut secara mutlak dan tanpa kompromi, baik terhadap penguasa maupun potongan-potongan/kelompok-kelompok kepentingan dan perseorangan di dalam masyarakat.
2700	Bila anda bertanya mengapa saya tidak masuk ke SI dengan tingkat yang lebih mudah, sejujurnya setelah beberapa semester saya baru menyadari apa itu IT, apa itu SI.
2701	“Apalagi tempat pendidikan di RS Karyadi yang dikelilingi kuburan, sangat seram.
2702	Hal ini sangat penting untuk menghancurkan norma-norma kesusilaan masyarakat.
2703	Begitu pula pada Pengeran Aria Kasuma, saudara Sultan Tamjidillah atau usul Mangkubumi Pangeran Hidayatullah telah diangkat menjadi Pangeran Adipati yang memerintah di Banua Lima.
2704	Melainkan, yang benar yaitu bilamana kondisi dalam berperang atau sedang berada dalam wilayah yang sedang dikuasai musuh, maka tidak diperbolehkan melaksanakan hukum had (potong tangan).
2705	Di taman Eden, Tuhan perlu menciptakan manusia sebelum menunjukkan mereka binatang-binatang itu.
2706	Walaupun lututku serasa semakin melemas, aku berusaha tetap bergairah dan menggoyang di atasnya, beruntunglah Robi menyusulku tak lama kemudian menggapai puncaknya.
2707	Pada akhirnya mahalnya biaya transportasi akan berimbas pada mahalnya harga2 barang impor di Indonesia maupun barang eksport Indonesia di LN.
2708	Ketika Khilafah Islamiyyah masih tegak dan menaungi kehidupan sosial ummat, mereka menghayati bahwa hanya aqidah Islam Laa ilaha illa Allah sajalah yang mempersatukan mereka satu sama lain.
2709	Mahfum saja, tentu akan sulit jika dalam waktu lima hari Anda dituntut untuk hadir di lima kota berbeda untuk melakukan rapat koordinasi.
2710	Praktik dari Ketenangan dan Pandangan Terang adalah serupa dengan itu, tetapi dengan tujuan untuk mencapai ketenangan bersama dengan Pandangan Terang.
2711	Juga, aku minta kalian berhenti mengikuti Nn. Yoon.
2712	“ Wah, gue harus bisa spike hari ini untuk ngilangin tengsin.
2713	"Pembangkit listrik di Indonesia saat ini masih banyak menggunakan energi fosil padahal harga BBM sudah sangat tinggi.
2714	Who know’s” “Sebenarnya, orang macam u ni langsung tak sesuai kalau di gandingkan dengan Haziq.
2715	Evaporasi dari permukaan meninggalkan residu-residu garam yang terakumulasi, dengan demikian salinitas padang pasir sedemikian ekstrim tingginya untuk daerah yang sangat luas. e. Iklim Mikro.
2716	Hanya sebutannya saja yang berubah.
2717	Agung Sedayu yang bertempur dengan penuh perhitungan, mulai merasakan bahwa tekanan pasukan Pati itu mulai menyusul.
2718	Tawa dan canda ceria mengiringi keberadaan kami di puncak.
2719	Namun, disamping itu masih banyak dampak negatif dan penyalahgunaan internet yang khususnya dilakukan oleh generasi muda.
2720	" Remie memasang satu pita lagu yang kelihatan agak lama pada pemain di dalam keretanya.
2721	Melukis dengan menggunakan jari dapat menyenangkan bagi beberapa anak, tetapi ada juga anak yang merasa tidak senang dengan tangan yang terkotori cat.
2722	Selama hampir tiga bulan ini Habibie dikabarkan tidak beranjak dari sisi istrinya.
2723	” Pimpinan itu melanjutkan kata katanya dan semua hadir terperanjat.
2724	Sayang, Film ini banyak dibenci oleh kritikus maupun rakyat Amerika.
2725	Saya berarti bukan karena saya, tapi karena Kristus menjadikannya berarti.
2726	Namun sampai siang Jo tidak muncul.
2727	Maka Sampoerna dengan meluncurkan Sampoerna A Mild memposisikan diri sebagai rokok yang diharapkan mampu memeberikan pilhan pada perokok untuk mengurangi resiko penyakit dan ketergantungan akibat rokok.
2728	Ini sedang dipersoalkan tentang Doa Kerinduan.
2729	Hal itu terjadi dan terus berlangsung, karena aparat tidak tegas dalam menegakkan hukum.
2730	Dengan tertahannya air hujan itu maka selain sebagian akan meresap ke dalam tanah menjadi cadangan air tanah juga air yang tertampung di bendungan akan bisa dimafaatkan untuk keperluan kita bila musim kemarau sudah tiba.
2731	Walaupun memiliki Doktrin Estrada warna politik luar negeri Meksiko dapat berubah-ubah, kadangkala condong ke kiri kadangkala ke kanan, tergantung kelompok yang berkuasa.
2732	Terus memutar ke timur laut Crossover B (di mana Anda berada) dan dari sana pergi ke selatan untuk mencapai Pithead Junction B. Tekan saklar gerbang, dan mempersiapkan diri untuk penyergapan lendir gila.
2733	Dengan kata lain, seperti telah dikemukakan, tokoh-masalah-konflik utama merupakan tempat yang paling strategis untuk mengungkapkan tema utama sebuah novel.
2734	Namun Ryung dan Bong Soon tidak datang.
2735	Dewa bertanya apa Sakti ada masalah?
2736	Buta dan pasien lebih baik.
2737	Dalam kaitan ini ada beberapa alasan: 1. Dalam kondisi persaingan yang cukup ketat, stasiun televisi berpotensi melanggar P3/SPS terutama bila pengawasan melunak.
2738	Orang-orang Saduki gemar berdebat tentang soal-soal teologi dan filsafat-bukti lain dari minat Yunani yang telah menjadi bagian mereka.
2739	Aku tahu ia menyesali (perbuatannya) karena ia mengirim bunga padaku hari ini.
2740	Sudan barang tentu praktik penggunaan Google seperti di atas meng-undang sejumlah pertanyaan penting seputar hak kerahasiaan pribadi (privacy) dan etiket yang masih harus dibahas entah secara umum mau-pun secara khusus.
2741	Semua ini membuat pasangan tahu bahwa kita mendengarkan dan mengerti apa yang disampaikannya.
2742	Investor mungkin mulai cemas mengenai kelangsungan euro yang dibuat 11 tahun lalu dan mengenai kesuksesannya pada dekade pertama.
2743	"Laporan keamanan yang dipublikasikan CERN pada 20 Juni lalu mencantumkan beberapa kesalahan yang cukup signifikan," kata Walter L. Wagner, salah seorang ilmuwan AS yang menuntut CERN menghentikan proyek LHC.
2744	Dan telah jelas bahwa akhir kehidupan tidak diketahui oleh seorang pun.
2745	Ia secara tegas menganggap bahwa usula Yamin tersebut menunjukkan adanya tendensi imperialistik di dalamnya.
2746	Atau bahkan tahun berikutnya.
2747	”, mengungkapkan kejahatan Israel yang kelewat batas di mata Tuhan.
2748	Sewaktu Natal tahun 1998, misalnya, Matori Abdul Djalil mengirim kartu ucapan selamat Natal pada saya.
2749	Dalam porsi durasi yang sedikit, kita juga bisa menikmati acara yang bersifat ilmiah populer.
2750	Entah mengapa jauh-jarak seakan melilit bak antara kutub utara dan selatan, langkah saya tak kunjung sampai ke rumah sakit.
2751	Setidaknya dirinya dapat mengatakan kepada suaminya kalau dirinya berterima kasih karena diberi kesempatan dipijat oleh Darwis sehingga sekujur tubuhnya terasa fresh dan rileks.
2752	Rasanya tak ada habisnya dan akan membuang energi kita semua kalau terus-menerus berada di pusaran arus persoalan yang itu lagi yang itu lagi.
2753	Dari banyak kalangan pegemis yang dimintai keterangannya di kota ini, mengaku meginap di bangunan tadi.
2754	Mereka berpelukan dan berguling-guling di atas lantai sambil saling meremas kedua payudara.
2755	Kalian harus mengimbanginya dengan nalar dan pikiran, bahwa kalian adalah anak-anak muda Jati Anom.
2756	Ini benar-benar menunjukkan obyektivitas ulama Sunni.
2757	Jika kita bermalam di sini, kita akan dirampok seperti orang desa lainnya.
2758	Orang-orang itu sama sekali tidak memikirkan kepentingan apapun selain kepentingan diri mereka sendiri.
2759	Setelah GL-Pro-nya melintas dari arah Blang Rhem-Simpang Galon, dia berbelok ke kiri.
2760	"Anggaran Otoda adalah anggaran APBD dan penggunaanya diatur Raperda.
2761	1. Melihat angkasa atau cakrawala: akan terjadi perubahan dalam jabatan atau pekerjaan Anda.
2762	Selain menulis buku dan artikel, selama 13 tahun Tozer juga menjadi editor untuk The Alliance Weekly yang sekarang bernama Alliance Life.
2763	Benda-benda itu memiliki potensi stimuli atau tidak, tergantung saya merespon, tergantung saya memaknai.
2764	Dia punya penyakit maag.
2765	Pada bulan Februari, Tuhan berbicara pada saya.
2766	Paulus mengatakan kepada kita bahwa Kristus, Anak Allah, telah mati untuk menebus dosa-dosa kita, dan bahwa Dia telah dikuburkan dan dibangkitkan pada hari ketiga.
2767	Finn yang berharap Estella menghadiri pamerannya, menemukan kejutan lain: lukisannya sold out.
2768	" Saking herannya mendengar nama mendiang ayahnya disebut-sebut nenek itu.
2769	Semua tembok yang dipergunakan sebagai tembok batas antara bangunan-bangunan, tanah-tanah, taman-taman dan kebun-kebun, dianggap sebagai tembok batas milik bersama, kecuali jika ada sesuatu alas hak atau tanda yang menunjukkan sebaliknya.
2770	Sedang Terminal Talangagung akan dipergunakan untuk perkantoran Dinas Perhubungan Komunikasi dan Informatika.
2771	Penyerahan cek itu disetarakan dengan penyerahan uang secara langsung ketika diserahkan kepada pihak bank yang bekerja sama dengan pedagang.
2772	Yup, sebab sebagian besar dari kita cengo’ aja kayak orang bingung.
2773	Harus melakukan wawancara dengan masyarakat, ketika faktor-faktor alam tidak bagus.
2774	“Neomo Yeoppo” kata Hongki FT Island tanpa sadar.
2775	Sesampai di apartemen, aku cari sleeping bag bekas dan beberapa baju tebel.
2776	Dia yakin mereka tidak akan membunuhnya sebelum mendapatkan apa yang mereka inginkan dari dia. Kecuali alat yang tersambung dengan kabel keselangkangannya akan bekerja dan memaksanya untuk bicara.
2777	25 Pringgodigdo adalah Sekretaris Negara Republik Indonesia pertama pada periode 17 Agustus 1945 hingga penyerahan kedaulatan Indonesia pada bulan Desember 1949.
2778	Dengan demikian, arti itu adalah penyelesaian praktis yang dilakukan oleh warga suatu masyarakat (Bogdan & Taylor, 1975).
2779	"Beliau sependapat dengan apa yang disampaikan KPK dan menyatakan, karena ini sudah menyangkut masalah hukum, maka penyelesaiannya dilakukan dengan jalur hukum," katanya.
2780	Acara yang diprakarsai oleh NU serta didukung oleh Muhammadiyah dan Pemerintah itu dalam rangka meredam konflik yang berkepanjangan antara Sunni-Syi'ah di Irak dan pentingnya menggagalkan upaya musuh dalam memecah belah muslimin.
2781	Apa yang sedang ditampilkan untuk anak-anak kita mengerti?
2782	Ia menyiksa dan memperkosa berulang-ulang seorang gadis lulusan universitas Kolombia selama hampir 19 jam hingga nyaris tewas.
2783	Dia juga mengatakan bahwa ada usaha pembunuhan lainnya di penjara.
2784	Tindakan reveral mengacu pada proses ketidak berdayaan pemimpin kelompok, perasaan atau sikap-sikap diluar kemampuan mereka.
2785	Cookies sering mendapat publikasi yang kurang baik di internet, dan membuat orang jadi ingin tahu bagaimana cara menyingkirkan cookies dari komputernya.
2786	Setiap hari ia membelanjakan uang antara 100 sampai 150 ribu rupiah, untuk membeli roti, bermacam rasa sele, beragam rasa bumbu masak yang sudah jadi.
2787	Zaman yang terus berputar meninggalkan banyak sekali catatan sejarah.
2788	Dan disamping itu, saudara Markan dengan foto tustelnya telah mengabadikan diskusi ini selaku kenang-kenangan.
2789	Keduanya kemudian lemas terkulai sambil berpelukan, dan batang penis David masih tertanam diliang vagina adiknya.
2790	Benda lunak itu lalu turun ke batangnya, meliuk-liuk, melingkar-lingkar, hangat dan membakar.
2791	Sebab benang itu harus kuat untuk menahan tarikan lindung yang hidup di lubang2 di sawah.
2792	Ia terpukau keheran-heranan, mengapa semuanya itu tidak diketahui, padahal perjalanan sedemikian jauh?
2793	Dari pada saya tetap pimpin PA, ikut Paduan Suara tapi hidup saya jatuh ke dalam dosa maka lebih baik tidak perlu lagi melayani.
2794	Kalo belum, ini trailernya.
2795	Dengan perkataan lain, pernyataan dipercayai benar karena pernyataan tersebut mempunyai sifat fungsional dalam kehidupan praktis.
2796	Berarti, harus ada orang dari pihak ketiga untuk memberikan kesaksian tentang mana yang benar dari kedua versi diatas.
2797	67 Kesimpulannya, setelah sekitar 150 tahun berlalu sejak pertama kalinya teori evolusi diusulkan, sejak itu pula penemuan-penemuan di bidang ilmiah selalu menunjukkan bukti-bukti yang menentangnya.
2798	Melihat sake Toki langsung bersemangat dan berniat untuk menyerbunya.
2799	Berikut ini gambar yang sudah diberi filter Lens Flare.
2800	Oleh karena itu, marilah kita naikkan doa dan meminta Roh Allah untuk terus menguatkan dan meneguhkan iman percaya mereka, agar mereka dapat teguh menunjukkan kejujuran dan iman percaya mereka.
2801	Saat mereka tiba, terdengar lagu-lagu Guru bergema di aula.
2802	Dan sekarang kamu terluka karena dunia mengatakan hat-hal tentang kamu yang sebenarnya adalah pendapat kamu tentang dirimu sendiri?
2803	” – Daniel 7:25a Bahwa ‘kuasa’ ini gerakannya adalah melawan hukum ALLAH.
2804	Perangkat tersebut tak lain adalah Gecko Surfboard yang dirancang sebagai sebuah perangkat PC berbasis Linux yang dibangun menjadi keyboard.
2805	Kebanyakan seringkali ingin menjadikan anak sebagai foto copy diri kita atau bahkan beranggapan bahwa anak adalah orang dewasa dalam bentuk sachet kecil.
2806	Wakilnya Hasbi Abdullah, personil GAM yang pernah 13 tahun di penjara melakukan pencoblosan di TPS IV Kampung Laksana, Banda Aceh.
2807	Dengan menjadi manusia Allah sendiri telah merendahkan diri untuk melayani kebutuhan makhluk ciptaan-Nya (Yoh 13:1-16*); Allah menjadi hamba!
2808	Sejak dulu tentang “bad news” seperti peperangan, perkelahian, kerusuhan, tawuran dan kemarahan memang selalu ada.
2809	Jangan-jangan, sebenarnya, underground dan independent pada waktu itutidak melawan sesuatu, dia sebenarnya sedang melawan diri mereka sendiri, untukeksistensinya di Indonesia, atas nama ideologi, fashion, dan atas nama kulturyang kita impor.
2810	“Tujuannya, agar orang tua siswa tak lagi khawatir saat anaknya ke sekolah,” katanya.
2811	Situs ini kaya akan artikel-artikel mengenai latar belakang Paskah, Jumat Agung, serta hari-hari besar seputar Paskah lainnya (mulai dari Minggu Palma hingga Sabtu Suci) dari sudut pandang kekristenan.
2812	Kecantika Eka sama sekali tak mengalir pada adiknya ini, meskipun pemuda ini ganteng dan keren.
2813	Diperkirakan lebih dari 70 menteri dan delegasi dari 90-an negara hadir dalam pertemuan setingkat menteri tersebut.
2814	Nah, standar-standar ini ditetapkan oleh pemerintah dan semua pelaku pendidikan harus mengacu, yaitu dalam rangka mewujudkan pendidikan dengan mengoptimalkan delapan standar ini.
2815	” Putu Suastika, 51, lima bulan lalu menyulap sebagian sawahnya menjadi dua kolam berukuran cukup besar dan dialiri air dari kali.
2816	· kemungkinan terjatuh pada saat serangan.
2817	Apalagi melakukan taktik diplomatis yang keras seperti dilakukan para tetangga.
2818	Percuma pintar tetapi tidak memperhatikan penampilan!
2819	3 Jika dengan menikmati keindahannya mereka sampai menganggapnya allah, maka seharusnya mereka mengerti betapa lebih mulianya Penguasa kesemuanya itu.
2820	Gosokan kemaluan Mulyono yang semakin cepat membuat seluruh tubuh saya seperti terkena listrik.
2821	" Profesor Duncan melihat bahwa kehidupan orang-orang di negara Asia yang mengonsumsi lebih banyak kedelai mempunyai tingkat penyakit seperti penyakit kanker payudara, kanker prostat, osteoporosis, dan penyakit jantung yang jauh lebih rendah.
2822	Memang di Alkitab tidak dijabarkan apa maksudnya penolong, tapi saya kira melalui realita sehari-hari kita bisa menimba dan menyimpulkan beberapa hal yang bermanfaat bagi para istri untuk mendengarnya.
2823	Teanya sangat wangi dan segar sekali diminum dingin di saat siang garang begini.
2824	Sebagai akibat ini, ia terjerumus kepada percaya kepada dukun-dukun, sementara ia adalah majelis gereja.
2825	Tampak depan rumah panggung Museum Balla Lompoa.
2826	Sementara uji klinik awal dilakukan di Singapura karena alasan biaya yang lebih murah dan hasilnya diakui secara internasional.
2827	Tangan dan tubuh Anda bisa terbakar.
2828	System berbasis kartu cerdas (Smart Card) dapat digunakan juru medis untuk mengetahui riwayat penyakit pasien yang data ke rumah sakit karena dalam kartu tersebut para juru medis dapat mengetahui riwayat penyakit pasien.
2829	Disiplin ilmu modern harus dibagi menjadi kategori, prinsip, metodologi, masalah, dan tema.
2830	Ia memperkecil jarak duduknya kepada Agni dan memperhatikan muka Agni.
2831	Jadi kita hidup di dunia ini hanya untuk minum, makannya nanti di sorga.
2832	Bahkan sudah menjadi pelayaran internasional.
2833	Dan pendapat yang kami pilih, ialah: bahwa tiap-tiap syubhat itu, kita hukumkan dengan wajib ' menjauhkannya dan kita haruskan mengeluarkannya dari tangannya.
2834	Awitan akselerasi ke puncaknya kurang dari 30 detik.
2835	Belum selesai satu orang bicara, anggota dewan lainnya sudah menginterupsi.
2836	Selama dalam situasi krisis finansial sekarang, kita semua jungkir balik untuk mengetatkan ikat pinggang.
2837	Penyampaian berita siaran harus disusun tidak hanya untuk memberikan informasi secara tepat waktu dan cermat, tetapi juga menyampaikannya dalam suasana yang berkaitan yang memberinya makna dan perspektif.
2838	Orkidektomi dilakukan melalui pendekatan inguinal setelah mengangkat testis dan funikulus spermatikus sampai anulus inguinalis internus.
2839	Hal inilah yang dilakukan penulis sebagai Ketua Umum Nahdlatul Ulama (NU) selama masa hampir dua puluh tahun lamanya.
2840	Jalan masih banyak terbuat dari semen dan tanah.
2841	Dia juga sosok yang menghargai pluralisme.
2842	Saat ini browser yang sudah mendukung HTML 5 adalah Safari dan Chrome.
2843	Jembatan yang menghubungkan eks Balai Kesehatan Gigi (BKG) dengan MTC ternyata berlantai tiga dan ditempati berdagang karena terdiri beberapa los.
2844	Camat Nata sebagai pemimpin beroperasi di wilayah Cibitung.
2845	Perlahan-lahan daya tahan Glagah Putih berhasil mengatasi nyeri di dadanya, sehingga ketika mereka mendekati pintu gerbang kota, maka tidak ada kesan lagi bahwa Glagah Putih baru saja membenturkan ilmunya dengan orang yang berilmu tinggi.
2846	Komentar-komentar positif dapat membangkitkan percaya diri mereka.
2847	2. Rekamlah pemeranan lakon itu dengan kamera video.
2848	” tanyanya seolah tidak mengerti.
2849	Tapi hari ini awal-awal lagi dia sudah keluar.
2850	Namun sekurang-kurang Idora harus redha dengan ketentuan Ilahi.
2851	Sementara Jung Ah kesepian di hotel, ia melihat guru Choi telp tapi tidak diangkat.
2852	Oleh karena itu ia mengatakan, negara Malaysia ingin melakukan investasi di Sulbar untuk membeli hasil kakao di daerah ini yang produksinya mampu mencapai 150 ribu ton pertahun.
2853	' - Amsal 12:11 'Seperti buah perkataan dapat mengisi hidup seseorang dengan hal-hal yang baik, demikian juga tangan-tangannya yang melakukan pekerjaan akan memberi imbalan kepadanya.
2854	Betapa hancur perasaan Roy!
2855	Yang menarik buat kita untuk memahami metode Nietzsche bukanlah isi dari kritik tersebut, melainkan caranya membentuk kritik.
2856	Sms dan telpon dari Jonas pun sedikit demi sedikit mulai berkurang apalagi kini Jonas ditempatkan di Pulau Sulawesi yang jaraknya lumayan jauh dari tempatnya bertugas.
2857	Dengan terbentuknya organisasi ini, dirumuskan pula visi, misi, tujuan, strategi dan program-program pokok PPKMI.
2858	Pangeran Bacotsasmita kaget mengapa hutan terbakar.
2859	Pastikan daftar tersebut yang paling baru.
2860	” rayu Key pada chaerin yang tidak mau membuka mulutnya.
2861	" Boy diam tapi tampak masih cekikikan di belakang bangkunya.
2862	Terlepas dari cukup atau tidak, jujur saja, menurut pengamatan saya, saat ini teman-teman PNS di lingkungan saya keadaan ekonominya menjadi lumayan lebih baik dibandingkan sekian tahu yang lalu.
2863	Apalagi gadis di depan itu.
2864	" Chatman dan mantan narapidana lainnya sudah mulai membangun kembali kehidupan mereka.
2865	Dipandanginya lekat-lekat wajah kuyu gadisnya dulu itu.
2866	Dalam hal ini proses buka tutup jembatan itu dihentikan.
2867	Dengan salib menanti di depan Yesus berkata 'penguasa dunia ini datang' (Yoh.
2868	P: Dalam Kejadian 38:1-21, mengapa cerita Yehuda dan Tamar ada dalam Alkitab?
2869	Masjid jami’ umumnya dibangun melalui dana APBD sehingga bentuk dan standar konstruksinya memenuhi syarat teknis untuk keamanan dan nilai estetika.
2870	Ditanya guyon soal caddy oleh wartawan, Ichsan dengan berkelakar mengatakan, akan mendatangkan dari luar negeri.
2871	Menurut Menteri Pendidikan Nasional, Muhammad Nuh, ketiga pilihan tersebut antara lain pertama memperpanjang keanggotaan MWA.
2872	Di antara anggota Dewan Wali, Sunan Kalijaga merupakan wali yang paling populer di mata orang Jawa.
2873	Kasus BLBI pun dapat dilihat dari Bukit Camang.
2874	97 responden menjawab “tidak” Hasil survey diatas memberikan bukti bahwa memang selama ini akuntan public memberikan dua jasa kepada perusahaan yang diauditnya, yaitu jasa audit dan jasa non audit.
2875	Aku wartawan yang dipecat dari pekerjaanku.
2876	Tak ada motor teman.
2877	" bahwa 50 persen laki-laki lebih suka mengadakan hubungan seksual bila sedang berada di ranjang, sementara hanya 20 persen perempuan yang menyukainya?
2878	Menurut pengakuannya, dia dan keluarganya sejak lama tinggal di lembah itu.
2879	Ke museum yang kini terletak di seberang Monumen Nasional itu ia sering berjalan kaki-kadang butuh waktu empat jam.
2880	Tapi sampai di situ, ia mandek.
2881	Saya rasa saya akan mengikuti saran Anda.
2882	Logo head line Audio Video yang semula berpenampilan kurus, pada format baru diperbarui menjadi gemuk dan berbobot hingga bisa terlihat dari jarak jauh.
2883	Gunakan pen tool untuk membuat sebuah garis path yang melingkari seluruh mata.
2884	Wakilan tak tereduksi beberapa grup penting dalam Fisika.
2885	Setidaknya yang bersedia datang sudah mentransfer dana booking tempat.
2886	" Hoei Beng sebenarnya ingin menanyakan tentang To It Hang.
2887	Setelah saya menyelesaikan pembayaran di kasir, juru rawat memanggil saya untuk mendatangani persetujuan rawat inap untuk Uwa.
2888	Jadi Yesus punya 2 Istri, Yang pertama dengan Maria Magdalena dan Yang kedua dengan Lidya.
2889	Alternatif yang dapat menggantikan semua hardware wireless LAN dengan hardware 5 GHz yang baru.
2890	Kami baru saja berbincang-bincang tentang"Ketundukan Sejati".
2891	Padahal, konsep itu sudah pernah diterapkan sebelumnya, dan hasilnya sia-sia.
2892	Yang pasti, mau yang agre ataupun kalem, semuanya sama baiknya selama sholehah.
2893	Tahap perkembangan prilaku sejalan dengan perkembangan bahasa yang meliputi : Mentranformasikan pengalaman kedalam simbol bahasa (Inner language) merupakan aspek bahasa yang pertama berkembang, muncul kira-kira pada usia 6 bulan.
2894	Napi yang mendapat remisi khusus hari raya Idul Fitri tersebut berasal dari lembaga pemasyarakatan (lapas) dan rumah tahanan (rutan) di wilayah DIY.
2895	Swe Dol berbalik dan tertawa senang.
2896	Berangkat dari situasi-situasi ini, lahirlah organisasi-organisasi pelayanan Kristen (di luar gereja) yang bertujuan sebagai perpanjangan tangan gereja untuk melakukan pelayanan-pelayanan yang belum mampu dilakukan oleh gereja.
2897	Sekarang ini, tempat hidupnya telah hilang.
2898	Sedangkan, untuk jumlah petani murbei yang menjadi makanan ulat sutera cenderung tidak berubah yakni 3.500 petani di 2008 dan 4.183 petani di 2009.
2899	Dengan pertanyaan yang lain, bagaimana mungkin sesuatu yang tidak memiliki bentuk dapat dipadukan atau dicampur dengan sesuatu yang berbentuk?
2900	" bahwa nama-nama orang Majus yang mengunjungi Yesus yang saat itu masih bayi, yaitu Kaspar, Melkior, dan Baltasar, hanya ada dalam tradisi Barat?
2901	Sejak saat itulah Natsir menceburkan diri ke dalam kawah candradimuka gerakan Islam yang mencita-citakan Indonesia merdeka.
2902	Manajemen bertugas menjalankan kegiatan bisnis perusahaan.
2903	Bacalah novel itu sampai selesai.
2904	4. Salon kecantikan Anda tetap bersih.
2905	Jadi di lantai bawah adalah toko buku Gramedia, di lantai atas dibangun Amaris.
2906	Jangan ampuni dia. Memang gampang melepas harimau, tapi sukar menangkapnya lagi.
2907	Tashdiq biasanya diperlukan untuk urusan-urusan resmi.
2908	Pukul 18.00 ia diturunkan di sebuah bengkel di Pondokbambu, Jakart Timur, dan diberi Rp 15.000.
2909	Orang-orang masuk dengan marah.
2910	Mereka yang tinggal di belakang tidak mengikutinya merasa gelisah sekali.
2911	Mereka serentak menghentikan kegiatannya, dan menyuruh Lia berdiri dari kursi menuju ke ranjangnya.
2912	Dani pasti memang menyukaiku, tapi seperti dibilang Dara, ia berusaha menahan perasaannya.
2913	Ia menangis ia berkata ia ingin melakukan seperti kata bossnya tapi ia merasa ia harus mendapatkan uang dan waktunya sangat mendesak sebelum mereka akan menjadi tunawisma lagi.
2914	Syi'ah Indonesia tu bilang smua pernikahan di Indonesia Muth'ah ya?
2915	Dari segi stilistika, tak ada yang mengejutkan dalam sajak-sajak Jimmy.
2916	Sjahrir sendiri menuturkan panjang-lebar posisi penolakannya terhadap fasisme Jepang dalam esainya bertajuk Out of Exile—yang kemudian diterjemahkan H.B. Jassin menjadi ”Aksi” dan dimuat dalam bagian kedua buku Renungan dan Perjuangan (1990).
2917	Karena, idealisme itu menjadi penuntun jiwa kita dalam memperjuangkan hidup yang lebih bermartabat.
2918	Kalau saya definitely Kota Batu.
2919	Sayangnya, dari pengamatannya sejauh ini, belum terlihat adanya rencana pelebaran di ruas itu.
2920	Bagi Pemerintah Kota (Pemkot), hasil itu juga memungkinkan dikristalisasikan menjadi landasan pembangunan warga kota serta pengembangan fisik Kota Makassar.
2921	Keempat, berita kisah perjalanan untuk mengenal lebih dekat suatu tempat yang memiliki daya tarik tertentu.
2922	Akhirnya kita merasa letih karena harus senantiasa memerhatikan kebutuhan istri.
2923	Karenanya, bagi negara-negara ini.
2924	Seseorang yang golput adalah suatu sikap > untuk menunggu keadaan siapa yang menang dan menjadi penguasa.
2925	Peran Sumitro Djojohadikusumo sangat penting dalam hal ini.
2926	Amarah terkait dengan elemen api dalam pembentukan diri kita, yang merupakan keseimbangan antara api, air, tanah, dan udara.
2927	Biar saya sendiri ke Mesjid.
2928	Jang Soo juga setuju bahwa kejadian ini cukup serius.
2929	Apakah aku suka bila gosip itu di ceritakan, bila itu menyangkut diriku, walaupun benar?
2930	” Setelah Ashim Al-Jahdari meninggal dunia, di antara keluarganya ada yang rnimpi bertemu dengannya.
2931	Tetapi yang terjadi di Semarang, perumahan dan industri mengambil ABT yang berada di level 80 meter atau bisa disebut juga air tanah dangkal.
2932	Disamping menjadi nama dari dua raja dari Gerar, dan putra Gideon, Cyril Aldred dalam Akhenaten King of Egypt hal.
2933	Mereka kadang suka diam-diam mendengarkan obrolan anak-anak kampung.
2934	Kemudian, disiksa lagi dan dibawa ikut operasi untuk ditempatkan di barisan depan (sebagai tameng tentara) saat menghadapi serangan atau menyerang GPK.
2935	Tuhan memerintahkan agar suami mengasihi istrinya dan berdasarkan pelukisan kasih yang diberikan dalam Efesus 5:25-30, tersirat satu pesan bahwa mengasihi berarti memerlakukan istri dengan lembut dan penuh respek.
2936	Dapet kesempatan langka buat lihat dan ngebantu nuswantara bangkit lagi.
2937	Diam-diam dia juga merasa terkejut mengapa malam ini di tempat itu, ketika hatinya sudah girang dapat menemukan pembunuh suhengnya, dia bertemu dengan orang-orang yang berilmu tinggi.
2938	Saat keluar kelas, Agni tidak langsung turun ke lantai bawah.
2939	Setiap orang penjahat yang melihat bendera dengan gambar naga hijau di atas kereta bermuatkan barang-barang berharga, semua tidak berani mengusiknya.
2940	Nikolai), ini gereja Kathedral tertua di stockholm.
2941	Setelah ditambahkan bahan kimia lainnya, warna tinja akan berubah bila terdapat darah.
2942	“Kenapa kita harus begitu?
2943	Kebutuhan semacam ini yang nantinya akan berpengaruh pada performansi dan analisis kebutuhan konselor.
2944	Mereka yang bersorak gembira ketika kebebasan menunjang segenap keinginan mereka, kemudian meneriakkan sensor saat terancam, tak patut dicontoh.
2945	Montgomery menganalisa tentang rahasia kemajuan peradaban Islam, ia mengatakan bahwa Islam nggak mengenal pemisahan yang kaku antara ilmu pengetahuan, etika, dan ajaran agama.
2946	Kak Sal menjeling ke arah Haziq sambil mengangkat kening.
2947	Infant botulism sering terjadi pada bayi berumur 2-3 bulan.
2948	Selain bisa melihat secara langsung kemegahan Lapangan Karebosi setelah revitalisasi, juga tersedia lapangan parkir yang luas.
2949	Perbedaan ini terkumpul sampai tahun 1582 saat titik equinox terjadi (siang malam sama lama), hal ini mengakibatkan perhitungan hari sebenarnya kurang 10 hari.
2950	Misalnya pasien dengan Anemia Gravis, mendapat tambahan transfusi 10 colf.
2951	Begitu banyak perbedaan tapi semua itu luput diangkat pada masa berpacaran karena kita menganggap sudah pasti cocok, sudah pasti cocok karena satu-satunya kebutuhan penting kita dipenuhi olehnya.
2952	Pihaknya juga akan melihat kebijakan yang ditempuh pemerintah menyikapi persoalan ini, katanya seraya mengimbau agar umat Kristiani, jangan sampai terpancing atas perstiwa tersebut.
2953	Pada awal kuliah tentang predestinasi, saya bertanya kepada mereka, berapa orang di antara mereka yang menganggap dirinya memiliki pandangan predestinasi Calvinis.
2954	Tapi pada saat yang sama dikisahkan hadirnya mesin-mesin pemaksa, termasuk hukuman mati, untuk menjaga kesehatan tubuh politiknya – sebuah indikasi bahwa ketidak-sempurnaan tak henti-hentinya merundung tubuh itu.
2955	Di bangku itu ia seumpama balita yang dinaikkan ke atas tank, girang tak alang kepalang, tak mau turun lagi.
2956	Saya menjawab saja sekenanya kalau saya lagi malas ke gereja.
2957	Tapi Yusuf memilih untuk tidak pahit hati.
2958	Gejala yang timbul setelah mengonsumsi makanan yang tercemar mulai gejala ringan hingga berat.
2959	Kau kira berada dekat dengan kematian enak apa?
2960	Mulailah sesuatu dengan mempercayainya, memeluk erat keyakinan tersebut, dan berusaha sebisa mungkin untuk melakukannya.
2961	Jika kesehatan Anda hampir habis (Anda masih dapat ditembak oleh polisi pejalan kaki), mengaktifkan "Kesehatan, baju besi, dan uang" kode.
2962	Saya selalu berasumsi kalau mereka ‘bukanlah orangnya’ sehingga sayapun dapat menikmati persahabatan kami.
2963	Jika Ia tewas disana, maka pemerintah Indonesia dan TNI tidak akan mengakuinya sebagai prajurit TNI, tetapi Ia akan dikenang sebagai anggota TNKU, gerombolan bersenjata yang berhaluan komunis.
2964	Tapi ia, si pelengkap penderita dalam epos keluarga Bharata, justru mengungkap banyak hal.
2965	Anda dapat dibebaskan, tetapi ada harga yang harus dibayar.
2966	Apa salahku sampai Mama ingin membunuhku?
2967	Dia tahu bahwa putranya akan berjaya dalam perang Troya, namun Thetis juga tahu harga yang harus dibayar untuk itu, umur yang pendek.
2968	Ia memulai dengan Injil Matius dan saya jelaskan bagaimana Yesus lahir demikian pula asal usulnya.
2969	Triangle Motorindo (TM) selaku produsen sepeda motor merek Viar di Jakarta.
2970	Keempat, mengucap syukur adalah kesempatan kita membuang energi emosi negatif dalam jiwa kita.
2971	Salah satu alasan yang sering digunakan adalah tidak tersedianya atau kurangnya dana untuk membiayai para pekerja misi yang terlibat secara langsung di lapangan.
2972	Sebelumnya, Ketua PP Muhammadiyah Syafi’i Ma’arif menyatakan terima kasih kepada presiden yang telah membantu mendanai pelaksanaan muktamar.
2973	Setelah kekalahan itu, Han menduduki wilayah Nak Rang, Jin Beon, Lim Doon, dan Hyeon To City.
2974	Di sinilah titik krusialnya, jika sintesis pelbagai kepentingan itu tidak berhasil dirumuskan, maka tak bisa terhindarkan terjadinya overcriminalization.
2975	Maka kali ini saya ingin menulis tentang sepur dan manusia—sepur bukan hanya sebuah sarana perjalanan, tapi juga sebuah ruang pertemuan dengan orang lain yang bergerak dari dan ke tempat yang berbeda, semacam kebersamaan dan kesendirian yang tak kekal.
2976	Allah tak akan pernah memposisikan Anda sebagai korban.
2977	Dia mengatakan bahwa senjata yang disandangnya sekarang ini direbut dari musuh di medan perang.
2978	Jauh merasa lebih bahagia ketimbang tetap memaksakan diri memiliki Ase seutuhnya.
2979	Trisyani, Kurnia Rita (2004) Analisis pelaksanaan promosi kesehatan rumah sakit (PKRS) di Rumah Sakit Umum Daerah Tarakan Jakarta tahun 2004.
2980	Menatap Mama merasa bersalah.
2981	Untuk membuat persembahan memuaskan hati sang Dewa maka semua orang di kota harus turut ikut serta.
2982	Ryung pulang ke rumah, menghapus air matanya dan bersikap seolah-olah tidak ada yang terjadi.
2983	Ada tiga cara agar kita masuk ke maqam pertama, yaqazhah: Pertama, memperhatikan atau menyadari nikmat atau kenikmatan-kenikmatan Allah SWT.
2984	Sebab, seperti berkali kali saya terangkan, al-Jauzjani adalah seorang pembid’ah.
2985	Apabila tidak bisa dicapai kesepakatan antara direksi dengan para pilot, SIA akan mengajukan perselisihan ini kepada dewan arbitrase.
2986	Semua orang, tanpa pandang bulu, apabila melakukan tindak penyuapan, baik yang menerima maupun yang memberikan akan terkena undang-undang ini.
2987	Ia seorang wartawan Yordania.
2988	Bahkan, bunga-bunga kemuning bisa digunakan untuk mengharumkan rambut.
2989	Kebanyakan pengemis cilik yang melakukan ’gerilya’ di ruang publik, seperti lampu merah, trotoar, terminal dan stasiun, diorganisir oleh jaringan raksasa, yang memanfaatkan anak-anak sebagai alat untuk mendapat keuntungan dari wujud belas kasihan.
2990	Kebiasaan jelek ini mempengaruhi kejiwaan dan memberikan efek yang sangat kuat pada syaraf.
2991	Sejenak kemudian mereka telah menyelusur halaman menuju kepondok Sekar Mirah.
2992	Mak ni aku tanya macam tu pun dia senyum-senyum.
2993	Jadi saya mau tekankan mungkinkah suami keliru?
2994	Kebiadaban Zionis Israel tampaknya tidak ada yang mampu menyamainya, sekalipun dibandingkan dengan kekejaman Hitler dan Slobodan Milosevic di Bosnia Herzegovina.
2995	Dan bukankah pengangguran itu merupakan cara yang amat gampang menempuh jalan ke arah kemiskinan?
2996	Lalu, perkebunan, kehutanan, apalagi pertambangan.
2997	Setelah dirasakan cukup, gerakannya dipercepat lagi dan tak lama kemudian Pak John merasakan bagian saluran kencingnya mengembang dan kontolnya menegang.
2998	Di situ, malah disebutkan bahwa kiamat akan terjadi pada tahun 2060.
2999	Kita bisa membaca seluruh hal, termasuk fiksi sebagai dokumen.
3000	“Aku butuhkan dia dalam keadaan sehat, dalam waktu cepat, rohani maupun jasmani.
3001	Walau terkadang, menggunakan hotspot tanpa izin pemilik memang sedikit tidak sopan, tapi informasi yang di-share di Foursquare ini menyebabkan wifi mudah diakses.
3002	Namun mereka tidak akan dijangkau oleh api yang nampaknya tidak akan memercik ke barak tempat penyimpanan peti- peti itu.
3003	Setidaknya itulah yang ada di pikiran saya.
3004	Jadi proses pembunuhan rasio oleh iman merupakan proses perlawanan kepada Allah juga yang menciptakan rasio.
3005	Kepala Dinas Cipta Karya dan Tata Ruang (Cipta Karu) Jateng, M Tamzil mengungkapkan, sebagian besar daerah yang sanitasinya buruk tidak memiliki pengelolaan limbah terpusat.
3006	Sedang Wuranta menanggapi seperti terhadap teman sepermainan.
3007	Dampaknya ternyata meluas ke wilayah-wilayah yang selama ini tak terduga, seperti agama.
3008	Situasi seperti ini yang selalu diinginkan VOC, agar memperoleh kesempatan monopoli lada.
3009	Percakapan terakhir yang terekam antara pilot Refri Agustian Widodo dan petugas air traffic controller (ATC) atau pemandu lalu-lintas udara di Bandara Hasanuddin, Makassar, Sulawesi Selatan, menyangkut soal posisi pesawat.
3010	Ya, sebab kamu harus selalu ingat bahwa salah satu yang akan mempercepat rusaknya kredibilitas kamu adalah menghasilkan karya yang mengandung banyak kesalahan.
3011	Pradana menjelaskan, setiap pasien DM akan diperiksa secermat mungkin, untuk kemudian diberikan pengobatan sesuai derajat penyakitnya.
3012	Juga membaca puisi dan tak jelas.
3013	Mereka bertiga meletakkan kantong/karung berisi makanan tersebut ke atas gerobak dan mendorongnya.
3014	Terkait dengan penambahan flight baru, GI masih belum memprogramkan.
3015	Tak ada nama tulah," Charming!
3016	Apakah kamu mengetahui mengenai apa ayat 124 surat Thaha, 'Maka sesungguhnya baginya penghidupan yang sempit,' diturunkan?
3017	Ketika memutuskan isi Equil 380 ml pun, pertimbangannya: pesaing.
3018	Tapi tumben sekali.
3019	Umat Muhammad pada waktu itu, adalah umat yang buta huruf, dan kebanyakan dari mereka adalah kaum yang fasik dan musyrik.
3020	Tapi tidak seperti Muhammad, Musailama berhasil diterima di kota dan masyarakatnya sendiri.
3021	Sebagai pelajar merangkap penjaja seks untuk kelas terhormat (maksudnya kelas menangah) dia bisa memenuhi segala kebutuhannya tanpa harus menunggu kiriman dari orang tuanya yang menjadi toke getah di Jambi.
3022	Itu karena mereka pernah bersama-sama menyanyi, berdiskusi, dan tidur di ‘kampus’nya seniman ibukota itu.
3023	’ “Langsung, bapak Papabuddhi, yang sembunyi di dalam lubang pohon, jawab ‘Dengar!
3024	Demikianlah, sejenak kemudian, maka Ki Wijil, Nyi Wijil dan Sayoga itu pun telah meninggalkan rumah Agung Sedayu menempuh perjalanan panjang.
3025	Suasana pantai yang damai langsung tidak menyedarkan Jaja siapa yang memeluknya.
3026	Lahan pertanian dan perkebunan dibuka.
3027	Hanya Santy dan Geng Pretty Girl yang mencoba peduli padanya.
3028	Oia, pas di perjalanan mau ke rumah Bellen, si Reds epon gw gitu.
3029	” Memang, kami tidak akan pernah menghormati para “pelayan”, tapi kami justeru mendekatkan diri kepada Alloh dengan membongkar kedok mereka.
3030	Semua penguasa dunia harus bertanggung jawab kepada-Nya dan akan dihakimi oleh-Nya di dalam posisi-Nya sebagai Raja atas segala raja dan Tuan atas segala tuan.
3031	Sebagai contoh, kita ingin agar pasangan kita menghormati kita, kita terbiasa untuk berteriak dan marah, pasangan kita akan lebih takut dan akhirnya meninggalkan kita.
3032	Banyak yang bersimpati atas kinerja dari Asosiasi kami dan berkata mereka akan ikut dalam usaha menyelamatkan planet ini, rumah tercinta kita.
3033	Ada anggapan, orang bujangan mengambil anak, akan sulit dapat jodoh.
3034	” katanya sambil marah marah.
3035	Sambil mendukung si nona, ia melompat keluar dari ruangan perjamuan.
3036	”lalu apa yang suci kalau begitu?
3037	Ini adalah bagian dari kehendak Tuhan.
3038	Bukan keranjingan jargon yang tak karuan, atau jadi slogan yang murahan.
3039	Perbandingan lebih luasnya alam barzakh ini dari alam dunia seperti lebih luasnya alam dunia dari alam rahim.
3040	Sedangkan SI sendiri, baru pada tahun l927 menyepakati nama Partai Sarekat Islam; namun pada saat itu, organisasi tersebut sudah tidak lagi menampilkan gambaran sebagai sebuah organisasi yang kuat seperti sepuluh tahun sebelumnya.
3041	“Dulu Pak Yannur bertanya, ‘Mengapa saya tertarik pada Gus Dur?
3042	” Ana kembali membuka fridge.
3043	Kabarnya pemerintah mau menambah modalnya dalam joint venture.
3044	Padahal temuan di akhir abad 20 membuktikan bahwa besi berasal dari debu-debu akibat ledakan Nova di antariksa.
3045	Pengguna bisa mengeset password kuat didukung dengan sidik jari sehingga memberi perlindungan ekstra, misalnya harus membuka 2 kunci untuk akses data.
3046	“Kalau ada bukti, nanti saya usut.
3047	Kita tidak boleh mengandalkan kebenaran yang berasal dari rasio manusia setelah jatuh dalam dosa, tetapi berdasarkan pencerahan dari Sumber Kebenaran dan Kebenaran itu sendiri.
3048	Ia membuka pintu belakang mobil dan berkata pada Faris: “Sekarang Faris punya teman bermain, namanya Khansa, putrinya adik almarhumah Mama.
3049	Masalah bohong dan jujur tidak usah terlalu di pikirkan,yang penting bisa dewasa,bisa memahami masalah dan bisa menyelelsaikan masalah.
3050	Kekuatan-kekuatan produksi terdiri atas bahan mentah yang diperlukan masyarakat dalam produksi ekonomi, yaitu tingkat teknologi yang tersedia dan sifat khusus dari berbagai sumber alam, seperti kualitas tanah.
3051	Beberapa orang yang berada disekitarnya segera terdesak menjauh, dan beberapa orang yang bersama-sama melawannyapun meloncat surut.
3052	Bahaya kematian harus 100%!
3053	Mengenai hal ini akan ditinjau lebih lanjut kemudian).
3054	Tentu anaknya telah terlahir dan ada yang mengambil anaknya itu, menukarnya dengan seekor monyet kecil yang mati dengan kepala terluka.
3055	Penguasa Israel tetap menginginkan kedaulatan atas Jerusalem tanpa memperdulikan adanya Resolusi DK PBB no. 242 yang memerintahkan pengembalian wilayah Jerusalem Timur yang didudukinya sejak tahun 1967.
3056	Aku tak tahu kenapa wanita itu tak membawaku ke dokter.
3057	Tidak ada yang menghalangi keberadaan surat tersebut sebagai surat makiyah seluruhnya, lalu di dalamnya terdapat isyarat terhadap sesuatu yang akan terjadi setelah hijrah, yaitu kesaksian Abdullah ibn Salam.
3058	Sekali lagi saya mohon maaf dan terimakasih utk pengertiannya.
3059	Biasanya setiap hari ia bisa membawa pulang uang sebesar 150 ribu rupiah, jadi hasil bersihnya 50 ribu.
3060	111. mutia subroto - 31 July 2006 2 Apakah putra saya yg kecil 2.5 th & tinggi 112. mutia subroto - 31 July 2006 mas Indra, ngga tau nih kenapa postingan saya slalu putus di kata yg sama.
3061	Karena cerita itu menyebutkan urusannya, maka mengimplikasikan subplot tentang bisnis, masalah dengan bisnis dan pemecahan masalahnya.
3062	Ialah yang harus memutuskan dan mengambil tindakan nyata, kapan pulang ke Indonesia dan Ia bangkit dan membawa foto itu ke kasur.
3063	Tekanan akibat guncangan ini menyebabkan kerusakan berat di dalam bangunan.
3064	Melissa Wu, Australia, 16 th (3 Maret 1992) Tinggi 142 cm, beratnya 27 kg.
3065	Andai kata kami tak mengambil jiwamu, kau hidup teruspun tak ada artinya.
3066	Ketika itu Nurcholish Madjid berumur 16 tahun dan ia dapat menyelesaikan studinya pada umur 21 tahun.
3067	Kuangkat kakinya ke atas hingga aku bisa dengan bebas menyusurkan lidahku antara lubang anus hingga ke ujung penis, bukan main, teriaknya tak menyangka mendapatkan perlakuan semacam itu, padahal aku belum mengulumnya, hanya permainan lidah saja.
3068	Oleh karena itu dikatakan: “Berusahalah untuk melebihi tetapi jangan meniru”.
3069	Kurasakan cairan cintaku membanjir tapi kelihataanya semua ditelan habis oleh pak Agil yang masih saja mencucup mulut vaginaku.
3070	2. Di laut pada bagian tengah teluk, biasanya ditandai dengan motif ombak yang seperti sisik naga.
3071	Terlalu besar, anjing akan kesulitan untuk mengunyah (chewing).
3072	Dari gulungan sensor magnetik itu, kemudian kuumpankan ke penguat impedansi tinggi berupa mosfet dan diperkuat lagi oleh oleh op-amp dengan faktor-penguatan (gain) tinggi.
3073	Sebab tower RRI nantinya akan bertengger di lantai atas gedung sehingga memungkinkan jangkauan siaran RRI akan lebih luas, disamping hilangnya gangguan tehnis untuk siaran luar dengan menggunakan OB van.
3074	Letak Riau yang sangat strategis ini akan sangat menguntungkan bagi investor karena jarak tempuh kedua negara tersebut tidak begitu lama.
3075	Meski begitu, kaum kristen tidak ada hubungan apa2 dg perbuatan2 itu.
3076	Seorang tamu khusus, yakni seorang penderma dari Jerman pun menghadiri perayaan syukur itu.
3077	Teman yang suka mengubar janji dan kemudian membatalkannya (terlebih pada detik-detik terakhir) memang mengesalkan.
3078	Namun Don tidak pernah meragukan panggilannya.
3079	Ia tak bisa diajarkan atau diturunkan pada orang lain, itulah pengetahuan sekaligus falsafah burung ala Zen Hae.
3080	Hal ini memastikan bahwa tujuan bimbingan konsisten dengan tujuan bangunan umum dan menyediakan kendaraan untuk membuat daftar dukungan kepala sekolah dalam pencapaian tujuan.
3081	Tapi aku harus pergi! batin Roy tetap keras.
3082	2. Anjurkan dia untuk menemukan dalam hal apa dia tidak sabar dan keadaan macam apa yang menyebabkan sikap negatifnya meledak.
3083	“Tujuan organisasi kita adalah mewujudkan terbinanya mahasiswa Islam dengan kualitas Insan ulil albab yang ikut berperan aktif dalam terwujudnya tatanan masyarakat madani yang diridhoi oleh Allah SWT.
3084	Tendangan lurus kapten Sriwijaya FC Charis Yulianto, gagal dibendung kiper sehingga bergetarlah jala gawangnya dan skor menjadi 3-0.
3085	Ketika pengadilan yang menangani kasus subversi, tahun 85-an, berubah menjadi lembaga penghukuman.
3086	” bentak si nenek dengan gusar.
3087	Sebuah tinju melayang tepat di pipi Eunhyuk hingga membuat pemuda itu terdorong dan terjeblak ke belakang.
3088	Pendekatan Diagnostik Anamnesis yang akurat untuk mendeteksi adanya penurunan berat badan, pendarahan saluran cerna, riwayat keluarga kanker, pola buang air besar sebelumnya.
3089	Bila anda mendapatkan anak anda menahan lehernya dengan kaku, dan menolak bila ditekuk ke depan, pergilah ke dokter segera.
3090	Tetapi tiba-tiba Dia memasukkan uang Rp 50.000 ke saku bajuku, aku terkejut.
3091	" "Rasa macam pernah tengok muka awak.
3092	D—Direktur lembaga Riset Autisme San Diego—juga mematahkan anggapan bahwa autisme infantil pada anak adalah derita sepanjang masa.
3093	Daripada sibuk merespons isu reshuffle, lebih baik presiden fokus membangun tim kerja yang solid, kompeten,memiliki integritas,dan berorientasi pelayanan publik.
3094	Tidak ada catatan tapi Mi Nyeo tahu bahwa seseorang yang dekat padanya yang mengirimnya.
3095	” Menurut Mahatma Gandhi (India) menyatakan : ”Kebohongan adalah ibu dari kebengisan” Menurut T.Southenn (Inggris) menyatakan : ”Kebohongan ialah tanda yang jitu dari pengecut” 3. Pengecualian Dusta/kebohongan.
3096	Inilah yang membuat kenapa para incumbent berpikir untuk mempertahankan kursinya yang bisa jadi tambah “empuk” dan “basah” di periode selanjutnya.
3097	Para pria mengartikan sentuhan-sentuhan itu sebagai ungkapan penerimaan dan hasrat dari pasangannya.
3098	Awalnya dari kedai velg dan ban Sarinade, Jakarta, menjelang akhir Agustus.
3099	Ini anda sendiri yg bangga2kan dan saya Cuma menebalkan hurufnya saja.
3100	Dalam hal ini, aku belum bisa berbagi pada siapa pun.
3101	Saya meragukan bahwa si bocah pria mengerti bahwa disitu ada pelajaran penting yang bisa dipetik.
3102	Pengaduan hampir sama juga diterima oleh LSM YAPDA Lhokseumawe, seperti diakui Direktur Eksekutif Div Community Organizer Zulfikar MS dan Sugito Tassan.
3103	Sehingga ia sempat berpikir untuk mundur saja.
3104	Ternyata Jung Ah punya hubungan gelap dengan salah seorang rekannya.
3105	Leopard memang luar biasa, apalagi saat ini pasar Mac sedang berkembang pesat.
3106	" Heyi terperanjat, tapi tetap tenang.
3107	Dia sudah muak mendengar apapun yang tak membuatnya senang.
3108	Jadi yang disebut rohaniawan, penatua, diaken, amjelis, pengerja, pengurus-tapis etiap orang percaya kepada Yesus!
3109	Tapi misalkan dia belum mendapatkan maka bisa juga kit menjadi kecewa, namun ketika kita kecewa maka kita harus mengingatkan diri kita bahwa dia telah berusaha.
3110	" Nah, kalau sudah sampai disini aku merasa mendapat angin.
3111	Apa semua orang yang tidak secara langsung belajar hipnosis pun bisa menghipnosis?
3112	Dengan demikian banyak masalah yang belum terselesaikan dan tantangan yang belum memperoleh jawaban.
3113	Tetapi skill yang tidak dibarengi dengan semangat dalam bekerja, tidak akan menghasilkan prestasi Karena itu, bersemangatlah dalam bekerja.
3114	Tahapan yang kedua ini adalah tahapan yang paling lama bisa berbulan-bulan bahkan bertahun-tahun.
3115	Orang Jawa lazim menyebutkan Sayyid Ngabdul Rahman.
3116	Kemudian ditindaklanjuti dengan penentuan status kasus.
3117	Wangi harum tubuhnya membuatku semakin terangsang dengan hebat.
3118	Laku spiritual yang ia tempuh ternyata memberikan sebuah pencerahan diri.
3119	” Mungkin Fery pikir, setelah sosialisasi, kita hanya sedang bermalas-malasan di kamar.
3120	Setiap anggota keluarga sebagai warga belajar diberikan modal usaha dalam bentuk binatang ternak kambing.
3121	Namun, dikutip dari Cnet, diduga Google akan menampilkan lelucon terkait memberikan layanan mewah ala kantor mereka di penjara.
3122	Semua perintah, larangan, siksa dan pahala-Ku tertuju kepadamu”.
3123	GM Bisnis Regional II Bukopin Suflan Rizal mewakili undangan sesama bank menyambut baik terlaksanakan kerja sama dengan PLN wilayah S2JB ini.
3124	Ngomong2 Makasar punya kota penyangga (suburban) gak?
3125	Pak Urip mengulurkan uang seribu rupiah, "Minta tolong di belikan dua potong roti, satu untuk kamu, " katanya.
3126	Penghambaan terhadap uang (modal) dalam dunia akademis melahirkan kondisi yang amat mengerikan.
3127	” “Untung aku berhasil membunuhnya.
3128	Segala bil di rumah itu tidak pernah ditanya berapa jumlahnya, sudah dibayarkah belum, barang apa yang berkurang di dapur tidak pernah dipedulikan.
3129	Keperluan buat bersatu, menentan bermacam-macam kesusuahan itu membutuhkan persatuan kepercayaan, pada Satu Tuhan, Yahua.
3130	Saat ini ada 393 perusahaan yang beroperasi di SIER dan cabangnya di Pasuruan, PIER (Pasuruan Industrial Estate Rembang.
3131	Pada bagian sebelumnya kita telah membahas dengan panjang lebar pandangan yang benar dari inspirasi.
3132	Namun kadang-kadang dia meremas-remas pantatku kuat-kuat dan kadang digigit-gigit pantatku.
3133	Pada hari-hari berikutnya datang lagi orang suruhan Jepang, sampai tiga kali, menyuruh saddiah datang ke kantor kempeitai.
3134	Cara kedua sebuah petir bisa mempengaruhi jaringan wireless adalah dengan mengumpulkan udara dimana gelombang RF berjalan setelah menyambar sebuah benda diantara pemancar dan penerima.
3135	Bahasa pemrograman ini merupakan pengembangan dari bahasa pemrograman Pascal.
3136	Apakah seorang pencuri pasti meninggal tak wajar?
3137	Bab VI : Gangguan, pemeliharaan dan perbaikan mesin listrik, berisi tentang gangguan, pemeliharaan, dan perbaikan mesin listrik.
3138	Seorang wanita yang ditinggal suaminya dalam keadaan cukup nafkahnya kemudian dia berdandan sesudahnya.
3139	Sakti berniat akan mengantarkan Dewa dan Gita, tapi Gita tidak mau.
3140	Beberapa saat Catty memperhatikan lembar dokumen bertuliskan arab.
3141	Jadi kalau kenikmatan itu hanya dirasakan oleh satu pihak maka itu pun tidak akan menumbuhkan kasih atau membuat kasih itu konsisten.
3142	Museum ini tidak kita kunjungi.
3143	Jadi, meskipun menjadi area berburu paus, Laut Sawu bisa menjadi surga bagi paus biru yang tidak bergigi itu.
3144	Beritakan Mat 10 : 27. Apa yang sudah kita ketahui, beritakan pada orang lain, kalau kita setia dengan ini, Tuhan tambahkan terus lebih banyak setiap pembukaan baru.
3145	Tapi sekarang, melihat kelihaian Yo Siauw, ia merasa takluk tercampur kagum.
3146	Kepiawaian berdebat soal khataman nabiyyin rata-rata diakhiri dengan ajakan mubahalah manakala menemui jalan buntu (sama-sama tidak mau mengakui kebenaran lawannya).
3147	Dan SPBU ini bukan SPBU yang bagus saat itu, tentulah ini tidak menguntungkan.
3148	Dengan suara menguik-nguik seperti orang menangis, monyet betina itu memasuki guha.
3149	Semua lampu kamera dan perhatian publik kini mengarah padanya.
3150	Itu lain punya kilau.
3151	Jika aku tak dapat mencari padanya, aku akan menetap di Thiansan.
3152	Konferensi hari ini rasanya sama saja seperti kemarin, membosankan!
3153	Puncak acara ini ditandai dengan pemukulan beduk atau gong raksasa yang kemudian diikuti oleh tabuhan rebana, yang dipukul oleh Gubernur dan wali kota serta bupati.
3154	Saya akan membaca bacaan yang sudah saya tentukan di mana bacaan yang harus saya baca.
3155	Bahkan lebih besar lagi, sesuai data tertulis yang dijadikan acuan Black Community and Black In News of Bonthain, Loka Camp menjadi yang pertama berkiprah di kawasan Indonesia Timur yang memulai debutnya sejak tahun 2000 silam.
3156	" TUHAN bukan 3 tetapi trinitas, TUHAN tetap esa, tetapi peranNya berbeda.
3157	Kadang aku berpikir lebih baik aku tak punya hati.
3158	2. Otonomi Pendidikan atau Desentralisasi Pendidikan Otonorni pendidikan atau desentralisasi merupakan salah satu tema pokok reformasi politik Indonesia pasca Soeharto.
3159	Bisa dilihat, DPR sedang menyibukkan diri membuat UU yang kontroversial, seperti UU Tenaga Kerja juga.
3160	Subyek lukisannya adalah lukisan potret yang dapat membuat putranya tertawa.
3161	Tak usah jauh-jauh ngambil contoh, antara warga pesisir pantai dan pemerintah kota Bandarlampung seringkali berdebat soal istilah penataan dan penggusuran.
3162	Kita akan mengalami nanti, sama-sama.
3163	Misalnya; media audio, diperioritaskan untuk mata pelajaran yang diasumsikan efektif disimak melalui pendengaran seperti bahasa Inggris, bahasa Indonesia, dan mata pelajaran IPS.
3164	Seringkali orang tua memberikan comment yang dapat menjatuhkan harga diri seorang anak.
3165	"Kedua fungsi itu dimungkinkan karena adanya perpindahan kalor yang berasal dari pemanas air dan yang dihasilkan oleh bakteri pengurai kompos", ucapnya.
3166	Didapat jawaban bahwa setelah diterapkannya sistim ini, disamping produksi berasnya naik, penghasilanpun bertambah, disamping itu, sebagian besar penghidupan petanipun meningkat.
3167	Olahraga rutin membuat staminaku cukup besar dan tahan lama.
3168	Saat itu, pertengahan bulan Agustus 1994, ia belum genap 14 tahun.
3169	Kami sedang Sholat!
3170	New Jupiter MX Manual Clutch powernya 12,34 dk sedang versi non kopling manual hanya 12,14 dk di putaran mesin yang sama, 8500rpm.
3171	Apa itu berarti dia harus berada bersama vampire-vampire yang lain?
3172	Amr menasehati orang Ansar temannya yang ketakutan untuk naik unta dan kembali ke Muhammad dan melaporkan apa yang terjadi.
3173	Sehingga foto, video, atau apapun data bisa saling berbagi ke perangkat lain.
3174	Pada akhir minggu keduabelas, sang bayi telah mencapai suatu tingkat penting dalam perkembangannya.
3175	", aku mendesis nikmat saat klitorisnya terasa keras bergeser-geser di sepanjang kejantananku.
3176	Dari segi isinya, maka undang-undang Republik Ceko merupakan undang-undang yang berprinsip sentralisasi dengan kekuasaan penuh berada di tangan Departemen Kebudayaan (termasuk kekuasaan menutup atau membubarkan perpustakaan).
3177	Sebagai ilustrasi, dalam sistem belajar cepat ditemukan kenyataan bahwa banyak pelajar yang mampu belajar dengan cepat setelah guru mampu mensinergikan antara gerakan fisik dengan belajar.
3178	Tetapi Ia menolak jabatan Mesias politis karena dua alasan.
3179	Karena kebebasan berlaku di pihak mana saja, tanpa memandang ideologi atau agamanya apa.
3180	Sampai sekarang ini sebut dia, yang terserap baru 20 persen.
3181	Kita tahu bahwa Allah yg adanya di dalam kesadaran kita sendiri tidak perlu diteriaki.
3182	Tapi soalnya jadi gawat ketika Tuhan dan ”cahaya terang” mengambil alih seluruh sikap dan pikiran dan memperkukuh keagungan diri.
3183	Selain untuk lebih diwaspadai, juga agar segera ditindaklanjuti.
3184	Dari pengalaman menyelenggarakan proyek HES ini, dan dengan berlakunya penstrataan kesarjanaan, lambat laun mahasiswa lulusan akademi berkurang.
3185	Ia mengumpulkan barang-barang dan menyimpannya untuk besok, hari setelah besok, dan juga untuk sepanjang hidupnya.
3186	Informasi itu terkait dengan pendapatan dua perusahaan yang diakuisi AGIS, yakni PT Akira Indonesia dan PT TT Indonesia.
3187	Urusan pemerintahan hanja dapat dilantjarkan, kalau orang-orang Indonesia ditempatkan pada djabatan-djabatan pemerintahan.
3188	Ceramahnya mendapat liputan luas di media-media Arab.
3189	Ayah dipukul, disepak, dan dihantam dengan bedil dikepala sampai kulit kepalanya koyak.
3190	Sebab,dari segi luas hal tersebut sangat memungkinkan, sekaligus menjadi wisata air di Makassar,seperti di negara modern lainnya.
3191	Selain itu, dia juga memiliki pengetahuan yang luas tentang ilmu bahasa, sastra, nahwu, dan sharaf, sampai menjadi imam di dalamnya dan memiliki pendapat yang diakui dalam permasalahan-permasalahannya.
3192	Tapi, setelah seperempat jam, saya mulai sadar, saya menonton film India yang berbeda.
3193	Kami tidak malu disebut Sam-lo-mo (Tiga Iblis Tua)!
3194	Terlihat dari garis wajahnya.
3195	Bila relaksasi ototnya berlebihan, saluran udara bisa tertutup seluruhnya.
3196	Di era itulah lahir banyak perubahan yang spektakuler dari rahim Islam.
3197	” Penyerangan terhadap B. Ghatafan di Dhat al-Riqa oleh Muhammad—October, 625M Setelah pengasingan atas kaum Yahudi B. Nadir, Muhammad tinggal di Medina selama dua bulan.
3198	Mereka membangun sistem neural network dan mengembangkan kemampuan forecasting, serta beradaptasi dengan berbagai kondisi penerbangan.
3199	Dengan spontan saya dekati wajahnya lalu saya cium keningnya, terus pipinya yang kiri dan kanan, setelah itu saya cium bibirnya.
3200	3.Memberikan jaminan bahwa pangan sebagai bahan baku industri maupun konsumsi, bebas dari kontaminasi bahan kimia, biologi dan toksin, serta tidak bertentangan dengan keyakinan yang dianut oleh masyarakat.
3201	Tidak semua perkara harus masuk hingga proses persidangan dimuka pengadilan, untuk itu sistem harus bekerja untuk menyeleksinya.
3202	Moza mrasa makin lama dia makin g mngenal aldo karena mrasa aldo brubah.
3203	Dunia-kehidupan bisa berjalan harmoni, ketika tidak ada pemaksaan sesuka hati dari beberapa atau kelompok orang.
3204	Pelatih 42 tahun tetap memberi apresiasi pada para pemainnya.
3205	Ini berarti bahwa ikatan kimia lemah antar molekul setidaknya sama pentingnya dengan ikatan kimia kuat antar atom demi pembentukan kehidupan.
3206	Di dalam mobil, pagi itu saya mendampingi Siatun, 58; Achmad Sadikun, 62; dan Mulyo Wasis, 44. Masing-masing adalah ibu, ayah, dan kakak tiri Ryan.
3207	Tampaknya, hanya dengan hitungan detik, tanpa perlawanan, kedua pengendara sepeda motor itu pun berhasil merenggut sebuah tas yang berisi uang.
3208	Sekarang ini daftar tunggu dah sangat panjang.
3209	Membagi daftar fitur yang benar-benar harus Anda miliki (misal Foto, salinan, dan sebagainya) sampai pada fitur yang baik-untuk dimiliki- tapi- belum-ada-dana-untuk itu-saat ini.
3210	Padahal mendalami ilmu-ilmu semacam itu adalah fardhu kifayah bagi umat Islam, dan bersungguh-sungguh mendalami disiplin ilmu tersebut bila disertai niat tulus merupakan ibadah dan jihad.
3211	Secara sekilas yayasan tersebut standar aja, lokasinya di Ruko Madrid Boulevard (seberang Pasar Modern BSD) dan mereka hanya mensyaratkan biaya admin Rp 600rb dan garansi 4 bulan.
3212	Tapi untuk orang berpenghasilan seperti saya, minta ampun pak.
3213	Bukan semakin berkurang kesakitan yang di alaminya.
3214	MMS-1301 Matematika Biologi (3 sks) Mahasiswa mengenal model Matematika yang menyangkut proses-proses biologis pada perkembangan populasi, genetika, manajemen hutan maupun ternak.
3215	Untuk ongkos naik bus saja, mungkin sudah tekor.
3216	Sendainya kau tak pernah dilahirkan, tak kan begini ceritanya.
3217	Kerugian lain adalah adanya kemungkinan hilangnya pekerjaan dan potensi menjadi pasar bagi Negara yang tidak mampu bersaing.
3218	Di apartemen, Ryan memeragakan pembunuhan Heri Santoso di kamar 309A yang disewanya bersama Noval sekitar awal Juli 2008.
3219	6. sekali periode yang bebas dinyatakan berakhir dan awal periode dinyatakan, access point tidak bisa melakukan poll pada pemancar.
3220	Mungkin jawaban Sitor tak sepersis itu, tapi kata “iseng” dan “anak-anak” itu tak pernah bisa saya lupakan.
3221	"Itupun hanya dilakukan di Indonesia, bila di luar negeri biayanya terlalu mahal, kemampuan kita terbatas, jadi kita tahu diri," kilahnya.
3222	Pencanangkan kedua hal tersebut selalu dikaitkan dengan acara/kegiatan perpustakaan, sehingga sesungguhnya ada dasar yang kuat bagi perpustakaan untuk mengembangkan terus program pembinaan minat baca.
3223	Saya harus dg hati2 menyaring hal2 sensitif yg tidak perlu dari pokok2 yg ada dalam tiap surat anda.
3224	Kawin dengan pria Taiwan memang untung-untungan.
3225	Pada waktu menjadi murip SMEP ia sudah hafal jumlah pidato Stain dalam bahasa Inggris.
3226	" Setidaknya Tuhan menghendaki kita untuk tetap tenang dan tidak kuatir.
3227	Sejak lahir dia sudah bernama Leon dan sampai kapan pun dia akan menggunakan nama itu.
3228	Tetapi, faktanya, kasus-kausus kekerasan dan kontak senjata juga terjadi di daerah bencana, seperti di Aceh Besar yang luput dari pemberitaan para jurnalis asing.
3229	Ayah dan ibu hanya tersenyum-senyum setengah tertawa seakan berkata dalam pikirannya “Nih anak manja belagu banget mau biayain diri sendiri, masak aer aja gosong.
3230	Aku mengajar di kelas II B, hendak membahas materi pelajaran.
3231	Lawan binatang buas saja bisa menang apalagi manusia.
3232	Padahal masalah selalu ada disekeliling kita.
3233	Karena kompor tersebut kurang "mobile", dia bersama rekannya, Didit, berinisiatif membuat kompor yang memanfaatkan kaleng bekas dengan bahan bakar limbah kulit padi atau sekam.
3234	Ribuan kendaraan bernopol Riau terlihat memadati jalan raya untuk kembali ke Pekanbaru dan kota-kota lainnya di provinsi tetangga itu.
3235	Heran sungguh ia tak pernah bertemu dengan seorang pengemis.
3236	Dalam menyambut iven TdS ini, PHRI menyiapkan sekitar 300 kamar kategori berbintang.
3237	Arti kata, tidak surat itu, bermakna saya perlu mempertimbangkan.
3238	Kami ngobrol lama, aku gunakan kesempatan ini untuk membangkitkan kenangan masa lalu.
3239	Tapi, pada akhirnya semua Allah yang menetukan.
3240	Saya tidak kebayang, saya aktor tapi saya tidak mengerti korelasi dan hubungan dengan Anda yang wartawan.
3241	Ternyata Ani dan Robinpun telah berada pada kondisi yang sama saling memagut penuh nafsu.
3242	” tanya Zevana dengan pandangan sinis pada 3 orang pangeran yang ia sebut tadi sambil menunjuk dengan dagunya.
3243	Kepuasan itu relatif.
3244	Termasuk pula kitab Haqiqatul Haqo'iq, Insan Kamil dan Manazilul Alahiyyah-nya Al-Jilli, semuanya berhasil dipahaminya.
3245	Perkembangan Moral: Socialization dan Internalization Socialization adalah perkembangan dari kebiasaan, kemampuan, nilai dan motif yang membuat mereka bertanggungjawab, bisa bersosialisasi.
3246	Jika mereka masih berkeras menolak aturannya maka mereka sudah mencelakakan Kim Yu Hsin.
3247	Begitu tiba di lokasi, Royke langsung terlibat pembicaraan serius dengan puluhan pedagang.
3248	Rencananya, kongres ini berlangsung sejak kemarin (Sabtu, 4/10) di Hotel Sarangan Jalan Slamet Riyadi Solo.
3249	Isu yang berkembang masih sama dengan sebelumnya, yaitu emansipasi perempuan di pelbagai bidang, termasuk penolakan poligami, pembenahan pendidikan, dan sebagainya.
3250	Muatan dari standar isi pendidikan adalah standar kompetensi dan kompetensi dasar.
3251	NYIA disebutkannya, bertujuan untuk meningkatkan kreativitas, memberikan apresiasi, dan menggali potensi remaja usia 8 sampai 18 tahun di bidang inovasi teknolog.
3252	Ikatan kesetiaan akan semakin kokoh bila manusia bisa melihat sebagian dirinya dalam diri orang lain.
3253	Didalam rumah BapaKu ada banyak tempat.
3254	Sama si dukun Babut ditanya kira-kira seberapa kuat dia bisa nahan sakit istrinya itu.
3255	Beberapa wanita cantik mulai cekikikan geli.
3256	Kae In mengagumi kulit Jin Ho dan akhirnya mereka membuat masker alami.
3257	Pelajaran mana yang harus dipelajari oleh semua siswa dan peIajaran mana yang boleh dipilih oleh siswa sesuai dengan bakat mereka.
3258	Lagi-lagi, kekalahan itu terjadi di Giuseppe Meazza, San Siro, markas keramat mereka.
3259	Dalam sebuah ghazal-nya yang disitir Annemarie Schimmel dalam akulah Angin engkaulah Api, Rumi mengungkapkan keinginan untuk meminum darah dari cawan anjing, ”untuk duduk bersama anjing-anjing di ambang pintu kesetiaan”.
3260	Muhammad terutama marah pada Habbar yang melukai anaknya (Zaynab) saat hendak meninggalkan Mekah.
3261	Ia telah menyelamatkannya, menyelamatkan manusia tak berdaya yang ada di tengah-tengah keheningan dunia.
3262	Oleh karena itu warga Singapura, khususnya kelompok muda usia dan para lulusan yang hingga kini masih belum berhasil mendapatkan pekerjaan, agar jangan merasa putus asa.
3263	Sebab, lokasi Gedung Palaguna merupakan aset Pemprov Jabar.
3264	Tapi tolong, biarkan Syanda mengambil keputusan sendiri, Ma.
3265	Dg itu, saya minta Dr. Samuel Naaman utk memberi perkenalan dari Dr. William Campbell -Assalamu Alaikum.
3266	Salah satu yang kompleks untuk membantu manusia adalah munculnya teknologi baju robot untuk membantu petani.
3267	Sebab fasilitas dan kualitas RS dan dokternya sama dengan RS internasional di Jakarta dan Singapura.
3268	Memang kenyataan penindasan dan kebiadaban Kristen Belanda terhadap bangsa Indonesia tak bisa dipungkiri lagi.
3269	Benih-benih perbedaan di antara mereka?
3270	Dengan lebih dari 50 persen produksi minyak yang dilakukan oleh PT Chevron Pacific Indonesia (CPI), menempatkan minyak asal Riau sebagai penyumbang produksi minyak negara.
3271	Khusus untuk penjualan album Amnesia ini ada misi khusus yang kami jalankan, yaitu memotong Rp 10 ribu dari setiap CD yang laku untuk disumbangkan ke masyarakat yang kurang beruntung melalu MPI (Masyarakat Peduli Indonesia).
3272	Mereka sampai di Gunung Jamurdipa dan bertapa di sana.
3273	Melihat jumlah dana yang sudah dikeluarkan unutk “mendidik” konsumen agar paham layanan baru ini, sungguh mengherankan kalau konsumen masih tak paham juga.
3274	Penurunan pernah terjadi pasca-bom Bali I pada tahun 2002, tetapi kemudian kembali beranjak naik.
3275	Amerika Serikat dan negara-gara maju itu melindungi alamnya sendiri.
3276	Dari sinilah, Grup Ciputra maju dan terus berkembang.
3277	Untuk “menghidupkan” proyek Monisa, Yayasan Monisa sepakat membuat sejumlah langkah.
3278	Seseorang yang tenang dalam menghadapi kesulitan akan mudah mengatasikesulitan karena pikiran itu pelita hati.
3279	Ingatlah bahwa banyak persoalan yang dapat terjadi.
3280	Jika seperti itu, kami akan memberikan mereka rate dan penerbangan serta hotel yang lebih rendah," kata Syahrul.
3281	Menurut Heidegger seluruh sejarah metafisika dan ontologi di dalam filsafat barat mengalami apa yang disebutnya kelupaan akan “ada” (forgetfulness of being).
3282	Dalam puisi ini Afrizal berkali-kali membolak-balik logika berbahasa dengan memasukkan kata-kata benda sebagai pengganti.
3283	Cerita berlangsung dgn editing yg ketat sehingga terkesan berjalan lebih cepat dr durasinya.
3284	Idham Nurul dari kelas XII IPA 2 mengatakan rasa takut tidak lulus pasti ada.
3285	Aku kemudian diundang untuk mengikuti latihan di sebuah perusahaan pertambangan.
3286	Saya yakin gereja-gereja yang mendukung slogan ini tidak bermaksud untuk merendahkan dan menyingkirkan Allah dari kekristenan historis.
3287	Mereka merusak sejumlah instalasi publik, seperti stasiun dan kantor pos.
3288	Ahmad Dahlan tidak secara khusus menyebutkan tujuan pendidikan.
3289	1. Orang tersebut perlu sadar bahwa pernikahan ulang, bukan hal yang mudah!
3290	Secara teoretis, pengurbanan Satî bersifat sukarela –dijalankan oleh yang bersangkutan atas kemauannya sendiri; bukan karena paksaan dari pihak-pihak lain.
3291	Ketika seorang lagi dari keenam orang itu terluka dan terlempar jatuh menimpa dinding halaman rumah di sebelah banjar, maka para pengawal itu sudah berniat untuk membunyikan tanda bahaya.
3292	Padahal topik semacam itu sudah usang.
3293	Ais itu Roh bawa sang Dia pi tampa sunyi.
3294	Rasa lega yang tidak terperikan merembesi sekujur jiwa raga ketika saya melihat istri dan anak saya yang baru berumur 5 bulan itu selamat.
3295	Sudah banyak sarjana yang meneliti hal itu, tetapi mereka juga belum sampai pada satu pendapat.
3296	Serta hubungan timbal balik antara kepentingan politik dengan proses komunikasi dalam konteks nasional, regional dan internasional (Alfian, 1993).
3297	Jenderal-jenderal seperti Demmeni (t 1886) dan de Moulin (1896) memang tidak dikubur di Aceh, tapi di Batavia.
3298	Tetapi apakah dengan mengalahkan Sangkal Pu?
3299	Di sisi lain, papa memang menghadirkan sosok yang tidak layak diteladani.
3300	"Encik Firdaus, sekali lagi saya minta maaf sebab lepaskan encik macam tu saja.
3301	Di kalangan Islam garis keras, misalnya, banyak yang berusaha melupakan kedekatan pikirannya dengan demokrasi Barat, seraya menunjukkan betapa gerahnya Natsir menyaksikan agresivitas -misionaris Kristen di tanah air ini.
3302	Perang Barito terjadi di sepanjang Sungai Barito dan sekitarnya.
3303	PG : Dan kita salahkan pasangan dan kita katakan "Kamu yang harus berubah, sebab sifat-sifat buruk ini dari kamu semuanya, maka kamu harus berubah.
3304	Ibn Qamiah menyerang dan membunuhnya.
3305	Berarti memang ada rentang waktu yang panjang, sebab kalau hanya mungkin 4, 5 tahun sampai mungkin 10 tahun kita masih bisa mengenali orang.
3306	Syukurlah aku dapat teman baru di hari pertamaku.
3307	Ketika melihat bahwa di dekatnya ada saudaranya, Hektor pun berhenti di gerbang Skaia, dia berpikir tidak akan sendirian melawan Akhilles.
3308	Jika nilai Durbin–Watson terletak diantara dU dan 4-dU maka disimpulkan tidak terjadi pelanggaran autokorelasi.
3309	Kadang-kadang Tuhan akan membiarkan mereka tahu sesuatu tentang tujuan masing-masing, dan kadang-kadang mereka tidak mengetahui sampai mereka mati.
3310	Sehingga alat ini sangat praktis, jadi terserah mau dipasangkan pada stopkontak dimana saja asalkan masih berada dalam satu meteran yang sama (1 fase).
3311	Sayangnya golongan pemilik umumnya bukan berasal dari masarakat nelayan tradisional, karena nelayan memiliki akses yang sangat rendah terhadap sumber modal.
3312	Kunjungan kedua, memang tak ada yang melayang, tapi Jo berhadapan dengan arca batu.
3313	Bila Anda menyentuh tanah, Anda akan mendapatkan bonus yang sangat besar stunt gila.
3314	Dia mengatakan bahwa tentangan itu menyebabkan Amerika Serikat menderita kekalahan dalam bentuk pengaruh politik di dunia Arab dari negara-negara lain seperti Uni Soviet, Inggris, Cina, dan Prancis.
3315	Akhirnya tadi siang saat aku pulang dari kuliah aku bertemu dia di dalam metro.
3316	Mulanya dia pergi ke laboratorium Cavendish yang terkenal untuk eksperimen, tapi dia mendapatkan bahwa dirinya tidak memiliki kesabaran untuk mengerjakan pekerjaan eksperimental.
3317	Dan masalah rasa adalah masalah yang paling subyektif falam kehidupan seorang manusia.
3318	Jadi Roh (sahala adalah kekuatan yang tampak dari Roh) kehidupan Batak adalah Adil, Jujur, dan Belas Kasih.
3319	Saya memerintahkannya untuk menelepon, saya berkata bahwa ini adalah bagian penting dari evaluasi.
3320	Meskipun sudah mengerahkan puluhan truk pemadam, belum ada tanda-tanda api mengecil.
3321	Sesudah itu kini Liem yang tadi menjadi penonton mulai mendekati Wiwin yang masih terikat lemas di kursinya.
3322	Geum Wa: Siapa yang dipenjarakan di sana?
3323	” Wartawan itu seperti hendak mempertjepat djalan sepedanja.
3324	Ironisnya, negara bangga peroleh Rp 59,5 triliun dari TKI, sebagian besar dari TKW bercitra babu mudah digauli, sebagaimana Sketsa Persatuan Emirat Arab (PEA).
3325	3. Pindahkan suspensi air sample sebanyak 10 ml ke masing-masing tabung seri pertama (3 tabung LBDS), secara aseptis.
3326	Jadi rasio disini yang berproses.
3327	Tangan kananku mulai turun menyingkap dasternya, oh.
3328	Segala jenis gerakan Freemasonry pun ada.
3329	Sesudah itu, dilantiklah Arung Mampu memimpin kampungnya dan kembalilah Arumpone ke Bone.
3330	2. Sumber-sumber daya ekonomi dan kekuasaan politik merupakan hal penting, yang berbagai kelompok berusaha merebutnya.
3331	Juga tak ada sebuah peraturan betapapun kerasnya yang dapat merintangi hal itu.
3332	Ungkapan cinta kita pada yang hakiki dengan setulus hati adalah suatu bentuk dimana rejeksi dinafikan.
3333	Harga monitor LCD 17 inch dengan merek cukup terkenal saat ini berkisar 1,6-2 juta rupiah, bandingkan dengan monitor CRT 17 inch real flat dengan merk terkenal seharga 1 jutaan saja.
3334	Satu abad menjelang berakhirnya kehadiran orang-orang Latin di Levant (1192-1290) kita menemukan fakta bahwa masa gencatan senjata terhitung secara akumulatif sepanjang 80 tahun dari jangka waktu 98 tahun itu.
3335	Terlalu sulit untuk mendapat kesempatan berbicara dengan Angger karena pekerjaan Angger yang tidak ada hentinya.
3336	Ia menambahkan bahwa bila penulis itu dilepas sendiri, masihkah ia akan berkarya?
3337	Sementara Peng Yang berada di penjara, Liu Bei berkonsultasi dengan Zhuge Liang.
3338	Pusat Penelitian Kelapa Sawit, Medan, telah menjadi salah satu pusat penelitian terdepan di Indonesia yang telah berkontribusi dalam pengembangan teknologi kelapa sawit dan pengembangan potensi ekspor Indonesia.
3339	Kesucian adalah pertenghan antara kedurhakaan yang diakibatkan oleh dorongan nafsu yang menggebu dan impotensi.
3340	Keempatnya kaget dan hanya ketinggian ilmu mengentengi tubuh mereka sajalah yang dapat menyelamatkan mereka dari arus pedang yang dahsyat laksana gelombang melanda karang itu!
3341	Orang-orang yang ada di sekitar arena itu menjadi berdebar-debar.
3342	Kembali ke cerita, untung aksiku mendelik marah tidak diketahui oleh cowok gede yang menjadi targetku karena posisi dia dan cowok krempeng tadi berseberangan.
3343	”, tanya Minho yang sepertinya bingung melihatku yang masih berputar-putar mengagumi sekeliling.
3344	Hal ini terbukti dari maraknya acara doa lintas iman dan keyakinan yang dirapalkan di berbagai daerah di Indonesia, baik untuk kesembuhan Gus Dur semasa sakit maupun untuk ketenangan arwah Gus Dur yang kini sudah dipanggil ke hadirat-Nya.
3345	Hanya saja, Undang-Undang di Inggris dan Eropa melarang tim ini menggunakan babi-babi tersebut untuk membuahi babi betina.
3346	Dengan demikian tiap fungsi akan menjadi alat pengawas bagi fungsi-fungsi lainnya dalam alur proses tadi.
3347	Hanya sebagian kecil saja yang mengatakan, untuk sementara menghindari kunjungan ke Malaysia karena takut kendaraan dirusak atau menjadi sasaran perlakuan kejam lainnya.
3348	Menurut Spradley (dalam Silverman, 1993:146) catatan ini disebut sebagai catatan yang diperluas (expanded notes), yakni catatan yag debuat segera mungkin setelah masing-masing sesi lapangan.
3349	Di sekitar Baghdad, air dialihkan ke Kanal Nahwran yang memasok air untuk saluran irigasi.
3350	Allah memilih bangsa Israel, karena itu Allah tetap setia kepada mereka.
3351	” Ali mengangkat bahu.
3352	Keamanan jaringan komputer terdiri dari banyak bagian atau komponen.
3353	Pelaksanaan proses pendidikan yang diamanatkan UUD 1945 itupun juga harus berpedoman pada nilai-nilai, baik nilai-nilai agama atau kultural yang juga merupakan dari moralitas.
3354	“Bukankah kau punya sahabat, eh atau juga mungkin kekasih si Ratu Duyung itu?
3355	Dalam salah satu ras ini Anda dapat bermain dengan Hydra.
3356	Intinya Asuransi adalah memindahkan resiko keuangan.
3357	Ia tersenyum dan lalu berjalan pergi.
3358	Itulah, belum apa-apa dah sibuk nak bercinta.
3359	Ladys bisa pilih rute yang dirasa aman untuk dirinya.
3360	” Terdengar suara diseberang dan kemudian terputus kembali.
3361	Aturan ini akan mengecilkan untuk sistem ”home brew” dimana di lakukan instalasi oleh user yang kurang pengalaman dan tidak menuruti aturan FCC dalam penggunaan ISM band.
3362	Mendengar bentakkanku, sebagian anak-anak itu lari bubaran terutama sekali yang laki-laki karena fisik mereka lebih kuat sehingga dengan cepat kabur jauh dan menghilang.
3363	Tapi dari sisi kesejahteraan yang belum kita ambil dari Orde Baru.
3364	Di jaman diturunkannya Al Qur’an permasalahan ilmiah ini sama sekali belum pernah terbukti namun kitab suci itu telah menjelaskannya.
3365	Tetapi, nanti, mereka dengan sadar akan mengatakan ”benar yang di katakan si Bungaran.
3366	Kae Hwa jelas sibuk di pagi hari, ia tidak bisa bicara lama, bahkan berseru, Ye Eun.
3367	Shaleen mengangkat wajahnya dan memandang tepat ke arahku.
3368	Lewat sajian artikel di Medical Journal of American Academy of Neurology, Goel menunjukkan bahwa orang yang memiliki gen DQB1*0602 lebih sering mengalami gangguan tidur di malam hari dan menderita kantuk sepanjang hari.
3369	Beberapa dari (katanya) muzizat2 ini diakui sendiri oleh Muhammad.
3370	Dengan Aie pun bukannya kenal sangat masa kat Seremban dulu.
3371	Dan memutar balik begitu saja ketika ada perempatan jalan setapak membuat Frans terhuyung, tubuhnya terbentur senapan dan pintu mobil, bahkan kepalanya kejedut dengan keras jendela mobil yang setengah terbuka.
3372	Keenam, semua agama itu pada lahir atau detailnya atau pada tingkat syariat memang bervariasi, karena pada tingkat itu sudah berperan pemikiran dan perumusan manusia yang dipengaruhi oleh kondisi dan sejarah.
3373	Sementara itu, akuntan Indonesia harus cukup puas masuk ke Papua Nugini, atau negara-negara miskin di Afrika.
3374	Profesional yang sukses mengerti cara memperlihatkan keberhasilan mereka tanpa terkesan sombong.
3375	Tiba-tiba sebuah ide brilian muncul diotaknya.
3376	"Salah satu cara menghindari kejahatan dengan memakai motor.
3377	Paling tidak ia butuh beberapa menit untuk recovery mental.
3378	Repotnya lagi, tidak ada alternatif lain, elevator misalnya.
3379	“Masuk Islam sangatlah mudah.
3380	Krstiadi itu baru mengungkapkan beberapa hal krisis konstitusi, saya sudah tulis dalam artikel 7 titik krisis konstitusi hasil demokrasi liberal.
3381	"Tetapi hati kami tabah, dan terlebih suka beralih dari tubuh ini untuk menatap pada Tuhan.
3382	Kalau macam tadi kan manis,” pujuk Haziq.
3383	Itu mungkin dulu, tapi kini MIT baru-baru ini telah mengembangkan sebuah perangkat yang bisa beroperasi secara otomatis.
3384	Kita dapat mengformat teks header atau footer agar tampak lebih menarik dengan cara sebagai berikut: - Masuk kedalam header and footer.
3385	Pertemuan dengan Bu Erof, membuka semakin lebar kenangan pahit keluargaku, terutama ibuku.
3386	Tetapi, bila saya memerintahkan Anda, Anda tidak punya pilihan.
3387	Earthlings menyampaikan pesan untuk memberi kasih kepada hewan.
3388	Untuk meningkatkan share, Xenia harus mampu mengubah persepsi ini.
3389	Penumpang biduk, seorang kakek berambut panjang riap-riapan sampai ke punggung duduk di bagian belakang biduk.
3390	Tetapi ia menganggap bahwa lebih baik dibentak-bentak sekarang daripada ia salah langkah.
3391	" penjelasan suara di HP itu yang ternyata bernama Luke.
3392	Keuntungan memakai jasa pialang adalah di mana pun Anda berada di seluruh Indonesia, Anda tetap bisa menelepon Perusahaan Pialang Anda dan memberikan order jual atau beli, sehingga pialang Anda yang melakukan transaksi jual beli itu untuk Anda.
3393	Sistem sosial ini sudah begitu melembaga pada masyarakat nelayan.
3394	Namun, ia pun bukan sekadar Mason biasa, ia adalah salah seorang Imam tertinggi di organisasi ini.
3395	Berdasarkan identifikasi dari pihak kepolisian, korban diperkirakan bunuh diri dengan cara melompat ke dalam laut yang airnya tengah pasang, karena tidak ditemukan sedikitpun tanda-tanda penganiayaan atau kejahatan lainnya.
3396	Agar bentuk bibir tampak lebih seksi dan sedikit berisi, samarkan garis bibir dengan pensil bibir.
3397	Untuk itu, lanjut dia, DIY membutuhkan aturan terpadu untuk melindungi BCB.
3398	Memang sejak tahun 1958 dia coba mengembangkan Partindo, tetapi Partindo tidak pernah berkembang betul.
3399	Dia ingin menunjukkan bahwa wanita pun bisa melakukan apa yang dikerjakan oleh laki-laki.
3400	Sekarang sudah dua belas tahun dari 1998 dan usia saya sudah 35 tahun, dan buku yang saya miliki baru tujuh ratus lima puluh buku (tidak termasuk yang sudah hilang).
3401	Pada tempat ini, pihaknya telah menyiagakan ratusan personel gabungan.
3402	Kenapa kita tidak mau memberkati satu sama lain lewat hubungan seksual, berilah persembahan yang terintim ini, yang terindah ini kepada pasangan kita.
3403	Kembali pada saat pembebasan tanah yang katanya untuk pergudangan ternyata menjadi pengeboran yang menjadi sumur maut saat ini.
3404	Selama ini, jika aku ingin menghubungi ayah dan ibu caranya memang lewat Pak Zainuri dulu.
3405	Kemudian dia melilitkannya di mata sang istri dari awal malam hingga esok harinya.
3406	Berbeda dengan Jawa dan daerah lainnya, Seni dan budaya tradisi di Bali bagai sebuah garis lurus yang tidak pernah terputus karena adanya perubahan.
3407	Dia yakin bahwa Team Madam dan Naga Kuning juga menyadari kekuatan group fidelity dan tentu mereka sudah mempersiapkan diri dengan baik.
3408	Dia juga memerintahkan pasukannya meracuni Sungai Danube.
3409	Jadi, yang bosong ada dengar deng bosong ada lia sakarang ni, andia Tuhan ada kasi Dia pung Roh.
3410	Dua cara ini menjadi pendekatan struktural yang baik dalam membangun paradigma ini.
3411	Dalam bahasa jurnalisme, Kompas bisa dianggap melanggar prinsip pagar api (fire wall) yang mewajibkan media serius memisahkan urusan bisnis dan editorial.
3412	Militer ini telah melakukan tindakan kejahatan kemanusiaan dalam kategori genoside, penyiksaan, pembunuhan, pemerkosaan, dan penghilangan paksa tanpa melalui proses hukum.
3413	Mantan ulama telah menulis buku itu, ia membaca banyak buku, tidak pernah mendengar tentang satu majikan Adakah memakai kacamata?
3414	Mahisa Agni benar-benar terkejut mendengar pertanyaan itu.
3415	Dia langsung ngeberesin bajunya yang acak-acakan dan peralatannya di masukin kelaci tempat tidur.
3416	Saya pernah ketemu lagi dengannya beberapa waktu yang lalu, dia sekarang punya koleksi cowok yang banyak juga.
3417	Tatkala Pincus meninggal dunia di Boston, tahun 1967, kematiannya hampir tidak diketahui publik dan pula umumnya para ilmuwan.
3418	November 19, 2010 at 7:18 pm One tulisan anda neh ya: Yang jadi persoalan mereka sebagai saksi apa, suara dari langit tersebut?
3419	Ia pun kemudian membersihkan dirinya dengan air yang muncul dari celah-celah batu dan jatuh gemercik di bawahnya.
3420	Dr. Walter Dorn, guru besar dan Perwakilan Sains demi Perdamaian Perserikatan Bangsa Bangsa, menyampaikan ucapan selamat melalui video.
3421	Seberapa kebenaran desas-desus itu sulit diperoleh bukti.
3422	Al-Suyuti mengatakan bahwa hanya sedikit dari ulama yang meyakini bahwa lafad والراسخون في العلم adalah kelanjutan dari lafad sebelumnya و (berfungsi sebagai harf athf).
3423	Pengetahuan agamanya dalam dan kharisma memancar dari sosoknya yang sederhana.
3424	Sekarang Eunhyuk meminta untuk Seohyun dan Kyuhyun foto berdua yang otomatis membuat SeoKyu kaget bukan main.
3425	Mau pro pada Mohammad Yofanza atau pro kepada kepala suku.
3426	Kapan pun, sejak dulu sampai saat diberikan kepada kita di hari kiamat nanti.
3427	Banyak jenis manusia di milis Spiritual Indonesia, dan di facebook juga.
3428	Namun Romo tertentu tidak jarang mengajak hening kira2 2 menit, sampai terkadang umat merasa gelisah karena tidak mengerti.
3429	Tentunya laku dan kesantunan tertentu diperlukan agar kita bisa mengakses spot-spot popping terbaik di pulau ini.
3430	Tidak, tapi berdasarkan pengalaman, sebagian besar member yang saya punya adalah nasabah BCA.
3431	Namun, Ahmad bin Hanbal berpandangan lain: Alquran adalah kalam Allah, yang menyatu dengan Zat-Nya.
3432	Terbukti dari sering terjadinya keterlambatan pembahasan raperda PAK hinggga APBD serta raperda lainnya.
3433	Harapanku, sebelum tamu-tamuku itu membunuhku, aku akan mendahului untuk membunuhnya.
3434	” “Waduh kalau harus pulang berat Pak.
3435	Beberapa hukum belajr yang ditemukan oleh Thoendike adalah sebagai berikut : a. Hukum kesiapan (law of readiness).
3436	Adapun hak-hak reproduksi wanita atau hak wanita untuk menentukan apakah ia mau hamil atau tidak dapat ditelusuri dari hadits-hadits tentang azal.
3437	Utami, Sri Puguh Budi (2005) Analisis kompetensi sumber daya manusia di lingkungan pusdiklat pegawai Departemen Hukum dan Hak Asasi Manusia.
3438	Inginkah aku ditemukan sedang membaca atau melihat hal itu, ketika Kristus datang kedua kali?
3439	Anda tidak mengerti apa itu Calvinisme jadi penilaian anda tidak ada gunanya.
3440	Bolehkah saya berbicara di gereja?
3441	Line spacing adalah fasilitas yang digunakan untuk mengatur jarak ketikan antar baris.
3442	" Beard memperluas Arab, Turki juga memiliki kumis Kemalis Turki yang disebut muslim kafir!
3443	Meski tentu saja tidak semua hasil penelitian semacam ini akan berhasil menjadi salah satu pembentuk tren di masa depan.
3444	Rabu, 12 Februari 2003 18:31 p.m. Pendidikan di Malaysia, Alamat Situs Singapura Etika menjalankan bisnis melalui Internet juga menjadi berita utama di surat kabar The Straits Times.
3445	“ Sejak kapan kau ada di sini?
3446	6. Maria Amin, lahir di Bengkulu tahun 1921, sebenarnya sudah muncul dalam majalah Poedjangga Baroe.
3447	Kegiatan tugas terstruktur merupakan kegiatan pembelajaran yang mengembangkan kemandirian belajar peserta didik, peran guru sebagai fasilitator, tutor, teman belajar.
3448	Mi Nam: Apa jika aku pergi ke sana ada hubungannya denganmu?
3449	Suami saya selalu bercerita tentang awak,”kata-kata Raihana membuatkan Lisa terasa dirinya diperdayakan.
3450	Berarti jikalau imannya tidak satu, ajarannya tidak satu, pemahamannya tentang Tuhan yang satu itu tidak satu, pastilah itu bukan bagian dari “satu Tubuh” atau Gereja yag dimaksud itu.
3451	Bagaimanapun, satuhal adalah konstan, beberapa fitur akses point yang dimiliki, beberapa biaya akses point.sebagai contoh, beberapa akses point SOHO akan memiliki WEP, filter MAC dan bahkan sebuah web server built-in.
3452	Karena itu, Anda sekarang bukan lagi Anda yang dulu.
3453	PT Thames Pam Jaya pun terus mengeruk keuntungan melalui pengelolaan air di ibu kota, pada tahun 2006, pendapatannya mencapai Rp 617, 948 miliar, dan meningkat pada tahun 2007 hingga mencapai Rp 626, 734 miliar.
3454	Ia lebih tepat disebut investor — adrenalinnya terpacu setiap kali mendengar kabar tentang lelang lukisan.
3455	Keinginan dan kemelekatan akan menyerap bayangan tersebut dan kemudian dapatlah disebut bahwa sang penyebab (samudaya) --atau keinginan-- telah lahir.
3456	Tidaklah mengherankan, Putin masih sering tergoda melakukan tindakan represif.
3457	Karena mereka tidak mendapat tempat untuk menginap di kota itu, bayi Yesus dibaringkan di sebuah palungan (malaf), nah.
3458	SM ada untuk memajukan pekerjaan gereja yaitu untuk menjadikan semua bangsa murid Tuhan.
3459	Penulis : Rev. David Yonggi Cho Kita harus selalu berdoa!
3460	” Keindahan Islam justru terletak dalam kesederhanaan dan kesaratmaknaan dari setiap detil ajarannya.
3461	Apapun dan siapapun anda pasti berhayal orang-orang yang dimaksud itu adalah para Ibu-Ibu yang berjenis kelamin Wanita Mengapa demikian?
3462	Saya tidak tahu bagaimana ia berubah, seandainya saya harus mengatakannya kepada seseorang, mereka mungkin tidak bisa memahaminya.
3463	Lama sekali dia memeluk erat Dono.
3464	Berikut adalah sepuluh tips untuk menolong Anda "menangani bisnis Anda" dan juga hari-hari libur.
3465	Widuri juga harus melihat perkawinan Faraitody dengan Irawati.
3466	Semua itu demi menjaga dan membentengi Al-Qur’an dari kecenderungan terjadinya perubahan, dan agar mudah dibaca, dipelajari, dan diajarkan sebagaimana yang telah tetap dari Rasulullah Shallallahu ‘alaihi wa sallam.
3467	Pendidikannya anjlok, moralnya bobrok dan sebagian besar masyarakat tidak merasa perlu belajar dan berhati-hati.
3468	Ish, naik malu pulak aku ditenung macam tu!
3469	Saya tak tahu apakah dari kalangan ini semacam aristokrasi jiwa tumbuh pada Keynes.
3470	Nutrifood didukung oleh tim ahli yang profesional serta memiliki komitmen tinggi, berpengalaman dan inovatif dalam memaksimalkan kualitas produk dan layanan 3. Program yang melibatkan pemangku kepentingan.
3471	Ini jadi tak konsisten secara, silahkan tanya ke orang Minang manapun yang masih merasakan hidup di zaman itu di kampungnya, apakah ada yang berbicara tanpa dialek tapi menggunakan bahasa daerahnya.
3472	Milo sempat menitipkan uang pada Satpam agar diberikan pada Julie.
3473	Universitas itu berada di kota Suzhou.
3474	Mendadak ia membentak, “Nih, jadilah kau setan yang senang!
3475	Kali Hankyung terbelalak kaget, ia tidak menyangka kalau gadis itu akan menanyakan hal seperti itu.
3476	Dan kalau sudah begini, mataku menerawang.
3477	Wahai Muhammad, kalau engkau benar Nabi dan Rasul, coba tunjukkan kepada kami satu kehebatan yang bisa membuktikan kenabian dan kerasulanmu (dengan nada mengejek dan meng-olok2)?
3478	Dan Ee meminjam pisau dari pedagang lain dan pergi bersama Swe Dol untuk menemui Hee Bong.
3479	Hanya orang tolol yang disadarkan bahwa kehidupan dan kematian datang secara tiba tiba.
3480	Kalau memang dalam kerja menjadi partai oposisi bagus, baru layak menjadi president.
3481	Ketika itu saya bertanya dalam hati mengapa pemerintah RI tidak menginginkan jika produk gandum lain dari luar negeri masuk ke pasaran Indonesia?
3482	Ketika si anak inercngek dan meuaugis, ia akhirnya menyungkur kaji dirinya ke lantai dan melopas bajunya dan ibunya ingin menurutnya sementara Rosenberg mendorong sang ibu untuk tetap bersikeras, dan jangan peduli dengan suara bising/tangis itu.
3483	Umat Israel juga diperintahkan Tuhan untuk memilah-milah antara makanan yang halal dan haram (Im.
3484	Pasalnya, dalam waktu dekat ini, Mega Wisata Ocarina bakal menghadirkan Water Park atau taman air yang akan dibangun di atas lahan seluas 1,5 hektare.
3485	Sebelumnya tidak ada satu naskahpun yang menyebutkan tentang siapa sebenarnya Raden Fatah.
3486	Kegelisahan, ketakutan menghadapi kematian, dikarenakan manusia tidak memahami kematian dengan benar.
3487	Met berfantasi aja untuk nulis buku macam apa. April 15th, 2009 in Uncategorized by Ngadiyo bin Wiryodiharjo Baruzan aku dari warnet Leha-Leha.
3488	Sementara itu, Koordinator Jarikebu Jateng, Prabowo, menambahkan pihaknya menuntut peran negara dalam penyelesaian kasus perburuhan seperti yang dialami karyawan PT.
3489	Apabila arah politik sudah ditentukan dan diputuskan oleh kalangan buat berjuang maka kepada Bagian Pertahananlah diserahkan menetukan siasat dan pimpinan perjuangan.
3490	1 BOE setara dengan 0.2004 ton batubara (lihat TCE/ton of coal equivalent).
3491	Akan dibuat sebuah sistim layanan Tagihan PLN untuk pelanggan Rumah.
3492	Aku mulai menangis belum pernah aku dipermalukan sedemikian rupa seperti saat ini dihadapan pria kasar seperti mereka.
3493	Disuguhi pendapat seperti itu, orang kritis tidaklah mungkin puas.
3494	“Tapi kau sudah terlambat.
3495	National Liberation Front of Tripura Mereka berusaha memisahkan diri dari india dan mendirikan negara kristen sejati di Tripura.
3496	Salah seorang staf di RS Busan University mengatakan Roh meninggal dengan banyak luka di kepala.
3497	Menurut Rogers dan Shoemaker (1983) inovasi adalah ide-ide baru, praktik-praktik baru, atau objek-objek yang dapat dirasakan sebagai sesuatu yang baru diperoleh oleh individu atau masyarakat sasaran.
3498	Kihyun juga bilang kalau Leeteuk, Eunhyuk, dan Kyuhyun harus menjalani tes di lab besok.
3499	Wabah pada tahun 2009 telah menunjukkan adanya peningkatan persentase pasien yang dilaporkan mengalami diare dan muntah-muntah.
3500	Untuk membersihkan gigi mereka mengunyah tulang-tulang dari hewan buruannya dan juga mengambil kalsium dari tulang tersebut.
3501	Habis, berarti kan mereka harus buang tenaga untuk mencari kunci ruangan itu.
3502	Sikap peminggiran terhadap Cut Tari ini masih terjadi ketika gay yang pernah menjadi bom sex di salah satu diskotik di Kota Solo ini meregang nyawa akibat deraan berbagai penyakit seiring dengan sindrom AIDS yang dialaminya.
3503	Jadi misalkan suaminya sering melakukan kekerasan dengan memukul, dengan mengusir dan sebagainya.
3504	Dalam semua cobaan, aku tidak berpaling pada siapa pun.
3505	Bagong : Tapi bayar uang administrasi.
3506	Juga mereka para pasukan Kristen itu telah membakar, membunuh dan melukai banyak warga setempat.
3507	Jelas bahwa proyek Nekolim berdiri di depan mata bangsa Indonesia seperti berdirinya Federasi Negara Malaysia disertai dengan berdirinya Singapura sebagai negara sendiri yang menurut Sukarno adalah pangkalan dari Nekolim untuk mengepung Indonesia.
3508	Dengan lintasan di perkebunan Gula Takalar.
3509	Secara spesifik kriterianya: mencerminkan kebutuhan, tidak bersifat hipotetis (fakta), menyarankan adanya hipotesis yang berarti dapat diuji yang dikembangkan dari pernyataan masalah, relevan dan dapat dikelola.
3510	Setelah makan siang, akhirnya dilaksanakanlah pengundian untuk mendapatkan hadiah utama kita: The New Apple iPod Shuffle berwarna hijau.
3511	Dengan demikian mungkin saja keterampilan membaca terus dipelajari akan tetapi taat aturan untuk belajar secara berkelanjutan belum merupakan paket yang menyatu dengan belajar itu sendiri.
3512	Dalam mengembangkan skema untuk mengukur temperamen Sheldon menyusun 650 sifat-sifat menjadi 50 sifat dipilih sebagai dasar penilaian terhadap 33 orang pria yang diwawancarai secara intensif.
3513	Saat itu Johan mengenakan kaos oblongnya dan jeans biru Mereka makan di sebuah warung makan yang terbuat dari anyaman bambu menyerupai saung yang dinding setinggi tertutup setinggi bahu orang dewasa.
3514	Dan bahkan jika ia sudah mati, keluarganya pun harus mati.
3515	Ada 3 aspek penting dari faktor yang kompleks tersebut.
3516	Kepala Demang Lehman disimpan di Museum Leiden di Negeri Belanda, sehingga mayatnya dimakamkan tanpa kepala.
3517	Sepupunya itu terlalu sadis dan bisa melakukan hal yang tidak disangka.
3518	Seandainya ada jaringan telpon di tempat Bapak, Fitri pasti telpon.
3519	Tiba-tiba sesosok tubuh berkelebat keluar dari balik semak-semak dibarengi ketawanya yang mengerikan.
3520	Bukan karena Agung Sedayu dan Glagah Putih nampak berpakaian lusuh.
3521	Di samping itu, menyangkut cabang ilmu lain diantaranya biochemistry, physiology, anatomy, molecular biology, molecular genetics, neurology, dan sebagainya.
3522	Sebaiknya saya mundur, dan banyak-banyak istighfar.
3523	Di sini ia berbicara dengan nada yang lebih tenang dan lebih toleran.
3524	Dua model tersebut berbentuk bantuan secara konvensional dan bantuan secara structural.
3525	Jika kekhawatiran mereka telah menghilang, berarti keadaan sudah mulai aman.
3526	Setelah itu, sidang akan dianggap pendapatan yang sah dari semua dilarang.
3527	Rintihan dan erangannya, walau sayup-sayup terdengar dari balik tembok kamar tidurnya, namun sudah membuat Ferry suaminya tersentak.
3528	Kalau pemerintah menetapkan Lebaran hari Senin, misalnya, semua aparat pemerintah, dari gubernur, bupati, sampai lurah, harus taat hari Senin.
3529	Kekuasaan kehakiman di zaman ini dibagi kedalam tiga badan yaitu: - Al-Qadha’, bertugas memutuskan perkara dengan ijtihadnya, karena pada waktu itu belum ada “mazhab empat” ataupun mazhab-mazhab lainnya.
3530	Seharusnya ia tahu diri untuk lengser dari pada dilengserkan secara paksa oleh Sidang Istimewa.
3531	• Salah satu cara praktis melakukan latihan awal adalah dengan menggendong bayi secara tengkurap ( gambar 5 ).
3532	Kami berdua kini melangsungkan counter-attack dengan berlari ke arah Anto yang sekarang malah terkejut dan berlari berbalik arah.
3533	Kaum wanita diberikan hak-hak yang lebih memadai, alfabet Barat diperkenalkan untuk menggantikan yang tradisional, dan berbagai perangkat budaya Barat, seperti cara berpakaian, dikampanyekan secara besar-besaran.
3534	Ia sendiri terpilih sebagai sekretarisnya.
3535	Akan tetapi siapa kira, kalian adalah manusia-manusia tolol sehingga begitu Keng Hong tiba, semua barangku telah digondolnya!
3536	7. Memperingatkan Masyarakat terhadap media cetak dan elektronik yang terindikasi mensponsori gerakan syiah di Indonesia, antar lain TV Al Hadi, Radio Rasil, Majalah Syiar dan lain-lain.
3537	Turut hadir Direktur Jubilee School Ida Farida, pimpinan Bosowa Corporation, Kepala Dinas Pendidikan Muhammad Natsir Azis, dan sejumlah kepala sekolah unggulan dan internasional Se-Makassar.
3538	Semua supir kantor menolak kerja di week end.
3539	“Takut tidak mampu menjadi istri dan ibu yang shalehah.
3540	1. Sebutkan 4 faktor yang harus dipertimbangkan dalam pengembangan pusat tenaga listrik.
3541	1. Sediakan hadiah yang tidak mahal, semisal sebungkus coklat, bila siswa mendapatkan Bingo.
3542	Pa Rang bahkan berjanji akan menyemir sepatu Kang Ha sampai mengkilat setiap hari.
3543	Isyarat Rasul tak akan lama lagi akan meninggalkan para shahabat, untuk menghadap Tuhan.
3544	Segala suatu yang kurang drps itu akan berarti mengobral rakyat Indonesia pada imperialisme.
3545	“Saya akan mulai bercuti dua minggu lagi.
3546	Semua yang hadir diam dengan pandangan mengarah kepada Huang.
3547	Disediakan juga free wifi bagi yang menginap dan bisa diakses di dalam kamar juga.
3548	Dara remaja itu adalah Yap Mei Lan yang telah setahun lebih lamanya ikut kakek ini dan menjadi muridnya, sama sekali tidak tahu bahwa kakek yang menjadi gurunya ini adalah guru dari ayahnya sendiri!
3549	Ke-8 angkutan umum tersebut, yakni Stasiun Hall-Sarijadi, Sederhana-Cimindi, Cibaduyut-Karangsetra, Stasiun Hall-Lembang, Ciroyom-Lembang, Leuwipanjang-Ledeng, Ciroyom-Subang, dan Stasiun Hall-Pamanukan.
3550	Medical Progress, Vol. 7. Penerbit : Bagian THT FK UNDIP/RSDK, Semarang, 1980 ; hal.
3551	Ia menjelajah ke seluruh dunia untuk mewartakan Kabar Gembira.
3552	Saya Gunawan Santosa dari Lembaga Bina Keluarga Kristen akan berbincang-bincang dengan Bp. Pdt.
3553	Pada percobaan terakhir, mereka mencampur kandungan abu 10 persen dan tanah 10 persen, kemudian dibakar hingga menjadi batu bata merah.
3554	Saya mengerti memang tidak ada yang pasti dalam hidup ini, tapi juga jangan sampi kita senantiasa hanya melihat ketidakpastian dalam hidup.
3555	Wajah dan tubuhnya merah menyala oleh nafsu dan orgasmenya.
3556	Atau bisa dikatakan Cost Per Performance-nya bisa jadi yang generik lebih bagus daripada yang paten (bisa jadi sebaliknya juga).
3557	Tiba-tiba saja ia melihat beberapa orang bersama-sama muncul dari dalam belukar di sekitarnya.
3558	Masa depan dunia adalah masyarakat yang multicultural.
3559	Tetapi dia tidak peduli jiwanya dibakar oleh api neraka.
3560	PLMTH Kadundung yang berkapasitas lebih besar lagi mampu menyuplai listrik untuk 5500 kepala keluarga.
3561	Sementara sedikitnya data memang juga bagian dari kekhasan Banksy.
3562	Tiap lafadz adzan yang berbunyi ”hayya ala al falaaah”, selalu disuarakan lain oleh sosok tersebut.
3563	Tetapi dengan berbaliknya dari Allah, ia tidak ada lagi tujuan hidup.
3564	Acaranya Khusus Untuk Anak RSBI Doang.
3565	Ada kecenderungan banyak kepala sekolah berpola sebagai penguasa.
3566	Penemuan baru tahun A malah akan tertinggal sepuluh kali ketika diukur dalam tahun B. Sementara kekayaan gampong, sepertinya susah untuk tergantikan walau segala teori dan praktek berlangsung secara modern.
3567	Jika diperkirakan Yani dibantai sekitar pukul 04.00 WIB, berarti empat jam kemudian mestinya ia menghadap Presiden.
3568	Penyerahannya dihubungkan dengan keberhasilan operasi-operasi militer Tentara Republik dan karena itu digunakan untuk tujuan propaganda.
3569	Semua masyarakat di mana pun di dunia menghendaki adanya kesejahteraan, kualitas hidup, dan ketenteraman yang merata.
3570	Memang, Cia Keng Hong itulah, orang yang oleh Subo disuruh kita menangkapnya, murid Sin-jiu Kiam-ong itulah yang telah memperkosaku.
3571	Merencanakan kemakmuran itu baik, namun hal itu tetap saja hanya rencana.
3572	Karena dalam penderitaan itu, kita akan bertemu dengan Yesus.
3573	Martin cs tersungkur krn tendangan bola team ninja.
3574	Tapi tak jarang orang itu memakai kekuasaannya untuk memaksa kita bermaksiat kepada Allah swt.
3575	Yang pertama-tama musti dipertimbangkan adalah apakah anda sudah cukup mengenal pacar anda.
3576	Dalam hubungannya dengan pertentangan sebagai konflik, Marck, Synder dan Gurr membuat kriteria yang menandai suatu pertentangan sebagai konflik.
3577	"Bulan lalu belum ada laporan.
3578	Jehan punya pasal aku sanggup.
3579	“Melayu Palembang belum merdeka.
3580	Para pedagang Muslim mulai mengunjungi Asia Tenggara pada abad ke-12 Masehi.
3581	Saat aku menengok wajah Jack terlihat senyuman sedikit di wajahnya, matanya agak terbuka sedikit.
3582	Saya berusaha les salon pada salon ternama di Jakarta.
3583	Pihaknya tengah menyusun revisi UU Penyiaran dan mengusulkan adanya larangan pemusatan stasiun televisi, harus ada jaringan dan sistem berubah menjadi sistem digital.
3584	Film itu adalah "How To Train Your Dragon".
3585	Mengertilah tekanan-tekanan yang ia hadapi setiap harinya.
3586	“Aku benar-benar tidak mengerti!
3587	Dihubungi terpisah, Kepala Dinas Pekerjaan Umum dan Bina Marga, Sri Mulyono, mengamini penjelasan Bambang D.H. Pihaknya memang sudah bersiap melaksanakan pembuatan jalan akses langsung dari tol dari Juanda Surabaya.
3588	Kurang lebih pukul 16.00 pasukan Belanda sudah menguasai seluruh kota Yogyakarta dan beberapa tempat-tempat penting lain seperti Istana Presiden (Gedung Agung) dan Benteng Vredeburg.
3589	” Sebelum dua orang anak perempuan itu menjawab, Sin Liong sudah melompat dan bagaikan seekor kera saja, dengan cekatan dan cepat sekali dia sudah memanjat pohon besar itu.
3590	Oyah saya pernah juga mencoba suster dari yayasan venus (kelapa gading). duhh yg ini parah sekali. ngakunya suster pengalaman masaaaaaa nyuci baju and botol aja nanya harus brpa kali sirem air.
3591	” keningnya meneteskan keringat dingin, tangannya memijat dada, langkahpun tidak seimbang.
3592	" (Ibr 2:4) Alkitab memberi petunjuk jelas tentang arti bersaksi.
3593	Di lingkungan sekolah film, orang-orang akan berteriak kok bisa.
3594	Nasib kelanjutan pembangunan bagian fly over itu masih harus menunggu pembahasan perubahan APBN 2010.
3595	Dengan pelbagai upaya mereka datang ke Ciomas, Bogor, mengantarkan do’a dan disertai –lagi-lagi- amplop berisi.
3596	Kepala klan itu bernama Yeon Ta Bal.
3597	Dalam hatiku aku belum bisa betul-betul melepaskan oppa.
3598	Katanya tampangku tak pernah berekspresi.
3599	Tapi mereka belum menyelesaikan langkah-langkah tentang cara untuk mengatur "lembaga keuangan global " dan berurusan dengan dampak lintas perbatasan ketika bank seperti itu gagal.
3600	Meski belum dijelaskan secaradetail,vokalis Samsons Bams menyatakan lagu-lagunya masih bercerita tentangcinta.
3601	Ketika proses harus menuggu.
3602	Dalam kesempatan pagi itu beberapa hari yang lalu. ceramah pagi aa gym ditemani seorang dokter dan juga ustadz (namanya lupa) beliau mempunyai rumah sehat.
3603	Jika semua bisa kita ingat, coba untuk menggali lebih dalam lagi, seberapa dekat kita mengenal beliau.
3604	Di sekitar tempat kediaman kita, di sekitar tempat kerja kita, di sekitar lingkungan – wilayah – paroki kita, ada begitu banyak orang yang kelaparan dan kehausan, ada begitu banyak orang yang menderita aneka macam penyakit.
3605	4. Penyajian kesempatan – kesempatan guna penerapan hal yang baru saja dipelajari ke dalam situasi atau masalah – masalah yang nyata.
3606	Impor beras yang satu dekade sebelum AoA hanya US$ 648 juta, 6 tahun setelahnya melonjak menjadi US$ 4,3 miliar (naik 664%).
3607	Rencananya hunian yang juga menawarkan view Singapura tersebut akan didukung oleh sarana dan fasilitas bagi seluruh penghuninya dengan layanan lengkap seperti kolam renang, minimarket, kafe, fitness centre, dan lainnya.
3608	4. Berdoa supaya PMK bisa menjadi wadah untuk melatih para pengurus dan anggota-anggotanya agar menjadi murid-murid Tuhan yang setia melayani dan siap menyaksikan nama Tuhan dimanapun mereka berada.
3609	“Kalau rejeki kami memang besar mengapa tidak ingin?
3610	Pulau Kayangan yang telah jauh lebih berkembang ketimbang Pulau Lae-lae terlihat dikejauhan di sebelah kanan Pantai Losari.
3611	Salah satu dari dua bagian identik kromosom yang terbentuk setelah fase S pada pembelahan sel.
3612	Pada tahun 1788, Raja Spanyol Carlos III memisahkan Chile dari Peru.
3613	” Wah, nembak diri sendiri nih pake apel dan jeruk segala.
3614	" Belum sepuluh menit, tiba-tiba Tante Ratna sudah telanjang bulat dan mengarahkan kemaluannya ke wajahku.
3615	Bagian Penunjang yang mumnya terdiri dari sajian daftar pustaka dan lampiran-lampiran yang diperlukan untuk menunjang isi laporan.
3616	Hampir setiap hari dia selalu membeli barang-barang perlengkapan bayi, perlengkapan anak-anak dan buku-buku bacaan untuk anak-anak.
3617	Sifatku yang penuh selidik terus memborbardir rasaku, bahwa aku harus bisa menyembuhkannya!
3618	· Gagasan dari dua atau beberapa penults.
3619	“Parpol tidak boleh lagi mendominasi perannya dalam proses politik nasional.
3620	Lainnya, di jalan umum termasuk angkutan umum (3), kantor (1), keramaian (1), perumahan BTN (8), dan real estate (1).
3621	Atau lebih tepat sebagai pokok.
3622	Ceng Liong sendiri tidak sadar bahwa kembali dia telah diserang dengan kekuatan sihir.
3623	Panah itu baru tiba 5 detik setelah papa gue sampai di sana.
3624	Materi pengayaan baik untuk pendalaman maupun perluasan wawasan dapat diambilkan dari buku rujukan lain yang relevan atau disediakan modul pengayaan.
3625	Traktat tersebut dibredel dan dia dipenjara, tetapi pada tahun 1647 buletin itu diterbitkan lagi.
3626	Menurut Risma, akan ada angkutan kota yang membawa penumpang dari sebuah lokasi di Surabaya Barat atau Timur ke halte monorel.
3627	Pengembangan kemampuan verbalisasi dilakukan melalui latihan analisis dengan pendekatan analitik, kognitif, dan semiotik.
3628	Bagaimana Anda akan memperlakukan musuh-musuh ini yang telah melakukan banyak kehancuran dan menyebabkan banyak kepedihan?
3629	Meskipun dalam banyak persoalan ia tidak sependapat dengan kakaknnya, bahwa di dalam saat yang paling genting sekalipun kakaknya tidak bersedia melindunginya, tetapi Argapati adalah kakaknya.
3630	Give it a nickname jika Anda ingin (sepuluh karakter maksimum).
3631	Saya sudah tua, gini aja.
3632	Presiden SBY sempat menyatakan mendengar adanya gerakan yang dilakukan kelompok tertentu untuk menjatuhkan pemerintahannya dengan memanfaatkan berbagai cara.
3633	Kita tidak perlu diberitahu yg mana yg salah dan benar karena kita tahu bahwa kita bisa memilih.
3634	Setelah sampai di dekat apartemen, argo taxi menunjukkan sepuluh ribu sekian yen.
3635	Sekarang ini Tuhan bekerja melalui Tubuh Kristus â€“ Gereja, yang tanggung jawabnya adalah mengenali mereka yang dipanggil untuk diutus, dan mengutus mereka agar menggenapi peran penting di dalam Amanat Agung.
3636	Uban sudah memenuhi kepala.
3637	Tidak salah, itulah rambut ubanan, tak sedikit jua yang Si Raksasi Kumala berjingkrak bangun.
3638	Istri itu sebetulnya mempunyai kebutuhan mendasar yaitu ingin suami bisa menerima kelemahannya.
3639	Mereka mau menghukum di atas kesalahan dan kelupaan dan tidak memberi kema'afan.
3640	Seringkali terjadi benturan antara rumah sakit dan pasien pemegang kartu Jamkesmas.
3641	On 1 April 2009 at 21:03 hernowo said: kalay saya yakin hari ini akan diwedar bahkan bonus 194 On 1 April 2009 at 21:06 Panji Danu said: Ki Anggara : Paling kitab 193 wedarnya besok pagi, seperti kebiasaan akhir-akhir ini.
3642	Namun, ia sangat jujur, bukan pembohong.
3643	Dalam pendidikan kesenian penekanan yang lebih besar pada produksi perorangan dan kreativitas sesuai dengan dasar pengembangan kemampuan seni dan kreativitas yang sangat dibutuhkan dalam pengembangan pribadi, kelompok dan masyarakat untuk masa depan.
3644	Untuk mengantisipasi kerusakan jalan beton sebelum jangka waktu pemakaiannya itu, ia mengimbau agar pihak yang berkompeten segera memberikan lapisan aspal seperti yang dilakukan sejumlah negara berkembang.
3645	Kemudian blok B membutuhkan Rp7 miliar untuk peruntukan ruang perawatan dan tindakan.
3646	43. Dahulu ada orang yang seperti kamu jalan pikirannya, ternyata juga tidak tercapai cita-citanya.
3647	Mungkin paparan ini dimaksudkan Patanjali sebagai peringatan saja; artinya bila itu dicapai, berarti Samyama yang dilakukan sudah baik dan benar langkah-langkahnya.
3648	Disandaran kepala terdapat selimut hangat dengan warna mirip bendera Italy, merah, putih dan hijau.
3649	Dari awal saya katakan, masalah ini kalau kita mau mengurut ke pokok pangkalnya (reorientasi) adalah apa yang diucapkan oleh Yasir Arafat ketika ia menang dalam pemilu dan mau mendirikan negara Palestina.
3650	Bahkan, bila ada seorang muslim yang tidak mendukung atau mengkritik model keberagamaan dan Perda bernuansa syariat ini akan dianggap bukan muslim atau diragukan keislamannya.
3651	Menurut petunjuk Yama Purana Tattwa sebaiknya dibakar secepatnya dengan sarana banten ala kadarnya agar roh almarhum segera bisa kembali ke Angkasa.
3652	Dengan mengharap bantuan Allah dan komitmen kita bersama Insya Allah kemaslahatan bangsa (kesejahteraan material dan spiritual) dapat terwujud.
3653	Meski begitu, keterangan Menteri Keuangan dan mantan Gubernur BI, terkait alasan keluarnya kebijakan itu, dinilai sudah cukup jelas.
3654	Lepidospermae merupakan suatu kelompok warga Lepidondrales yang berbeda dengan warga tumbuhan paku lainnya, karena telah mempunyai biji.
3655	Tapi saya betul2 rikuh membeberkan fakta yang menggelikan tersebut, biarlah Team Pencari Fakta yang mengungkapkan peristiwa itu).
3656	Namun demikian kami belum memproklamirkannya sebagai pacar.
3657	Pagi itu, sekitar pukul 10.00, Abbas datang ke Klender.
3658	Yesus kaya di surga dengan semua berkat Allah.
3659	Kim Seo hyun berkata jika demikian Seoguk Hosejon, Shinguk Hojejon menunjukkan Amitabha Budha yang berarti Bi Dam sebagai penguasa Silla yang berdaulat.
3660	Hamka juga dikenal sebagai Tokoh Budaya atau Budayawan karena beliau mampu menghasilkan banyak karya ilmiah dalam bidang agama Islam, dalam bidang kebudayaan dan karya kreatif seperti novel dan cerpen.
3661	Saya tidak ingin bersaing mengambil keuntungan dari pengetahuan yang sangat nyata ini.
3662	Tapi aku ga punya benihnya.
3663	7. Tidak memahani perbedaan Individual Setiap manusia diciptakan berbeda dalam kekuatan dan kemampuannya.
3664	Namun hingga kini belum ada kepastian dari pemerintah, sejauh mana ketertarikan pihak Yaman untuk menanamkan modalnya.
3665	Kondisi sosial, pendidikan, ataupun ideologi, tidak dapat mempengaruhi hal ini.
3666	Yang sangat menarik, walau buya lebih ditakuti karena sering memangsa manusia, ternyata meuruwa yang paling dibenci.
3667	Liam membalikkan badan dan memandang Dhean sejenak.
3668	Habis menikah 1 bulan, itu orang tua saya tidak mencari, tidak mau tahu lagi dimana.
3669	“kalau begitu, kita jagain dulu Mayden.
3670	Pada akhirnya, undang-undang pemilu begitu tampak menjadi sarana kekuasaan partai politik yang dominan.
3671	Sikap yang sulit untuk dimengerti.
3672	Mengapa ulama tidak pergi setelah mereka?
3673	Rika bahagia setelah tiba di Tanah Air.
3674	Edisi Reguler terbit 40 halaman dengan 3 bagian, sedangkan Minggu terbit 40 halaman edisi akhir minggu.
3675	Country Garden Holdings Co, pengembang properti dikendalikan oleh wanita Cina terkaya, kehilangan 1,3 persen menjadi HK $ 2,95.
3676	Kalau bus reguler biasa yang berangkat dari Puduraya, tidak menyediakan pembelian tiket online.
3677	”Proses pembuatannya membutuhkan waktu satu hari sampai barangnya kering betul,” kata May.
3678	Apakah gue menikmati saat teduh bersama Dia?
3679	Anda memang "kagetan" sekarang, begitu lantang.
3680	Yesus datang justru kepada orang yang sakit, bukan orang yang sehat.
3681	Apakah mereka dapat diminta pertanggungjawaban?
3682	Istri selalu bangga jika berjalan berduaan dengan suaminya.
3683	Gagak menciptakan angin, ras, dan anjing yang merupakan manusia yang dikutuk gagak agar berjalan dengan empat kaki.
3684	AW: Setelah saya meneliti buku-buku Islam dan Kristen yang saya temui maka dorongan hati saya untuk melepaskan keinginan saya tak dapat saya tahan.
3685	Nanti ada sepuluh orang yang akan mengawalnya sampai Kotaraja Mataram.
3686	Rencananya, siswa SMK yang berhasil memenangkan kompetensi itu akan mewakili Indonesia dalam lomba ASEAN Skills Competition (ASC) dan World Skills Competition (WSC) mendatang.
3687	Dan bahwa mengingati akan panasnya api neraka dengan panasnya tempat permandian umum itu.
3688	” Pernyataan yang dilansir Reuters itu, juga menjelaskan bahwa para mantan hakim juga telah menjelaskan bahwa ide-ide agama tidak boleh masuk ke wilayah kebebasan demokrasi, karena akan membahayakan prinsip sekuler negara turki.
3689	''Dana itu sifatnya pinjaman (loan) jadi masih menunggu waktu yang tepat untuk mencairkan paling lama September dan dialokasikan membeli berbagai fasilitas penunjang RS,'' ujarnya.
3690	" Itulah jawaban pertama yang keluar dari bibir Bertha.
3691	Pihak pemerintah Belanda datang ke sini dan melakukan pertemuan dengan Pemko Pekanbaru.
3692	Suaranya jelas, hangat dan damai.
3693	Tetapi tak seorang pun yang berani menghalang-halanginya sifat-sifatnya yang mengerikan itu.
3694	” ucapnya dengan suara bergetar.
3695	Sementara untuk yang sesama agama itu amalmu apa dan apa yang kamu lakukan denganapa amalku ya amalku, amalmu ya amalmu, anda akan mendapat balasannya.
3696	" Setelah melewati pergumulan akhirnya sang suami mengalah.
3697	Di sini dapat disimpulkan adanya hubungan yang mesra antara ulama dan umara.
3698	Dengan pengamanan standar khusus dijamin aman jika terjadi risiko seperti kebakaran serta jauh dari kawasan pemukiman penduduk.
3699	Ini membuat namanya dikenang secara unik dalam sejarah Piala Dunia.
3700	Nikmat banget oom, boleh ya Ines tinggal bareng oom”, rengekku lagi setelah dia mencabut kontolnya lagi.
3701	Maka bala tentara yang tadinya menyerang Yerusalem akan berbalik menyerang Anak Allah, namun pertempuran itu akan sangat singkat dan menentukan.
3702	Jadi saat dilempar Yunus dalam keadaan HIDUP.
3703	Jadi yang bisa kita lakukan sekarang adalah melakukan pergolakan pemikiran.
3704	Orang-orang Kristen hendaknya mendukung gembala mereka sehingga dia bisa memberikan seluruh waktunya mengerjakan pekerjaan dimana dia dipanggil Tuhan untuk hal itu.
3705	KPK tetap akan mendalami kasus suap Kemenakertrans yang diduga terkait dengan oknum di Banggar.
3706	Lebih lanjut Amrulah menjelaskan mengenai siapa yang akan digandeng sebagai Wakil Bupati akan ditentukan selanjutnya, termasuk masa depan koalisi bersama parpol dalam parlemen.
3707	Abu Thalib Al Malik di dalam kitab "Qutil Qulub" menyebutkan dari Syu'bah bahwa pernah mendengar suara genderang di rumah Minhal bin Amr, seorang muhaddits masyhur.
3708	Yabu membalas senyumnya, lalu melangkah pergi dengan terseok-seok dan pikirnya, itu baru laki-laki sejati meski dia iblis dan pembunuh.
3709	Dengan melakukan efisiensi, perusahaan diharapkan akan mampu melakukan akselerasi di dalam menghimpun cadangan modalnya.
3710	Saya akan bekerja keras untuk dapat kembali ke Selecao,” ujar Adriano kepada saopauofc.net. Berdasarkan kesepakatan yang ditandatangani para pihak, Adriano akan berada di Morumbi, markas Sao Paulo, hingga 30 Juni 2008.
3711	Sedangkan kumparan MA Dari uraian di atas tampak bahwa keandalan pasokan arus searah sangat menentukan keberhasilan sistem proteksi.
3712	PG : Kalau ada tujuan tertentu di mana seseorang itu berpisah, penyesalan itu akan sangat minim, tapi kadang-kadang ada.
3713	Terkadang kita tidak memperhatikan hal ini hanya karena merasa berasal dari gender yang sama.
3714	Dalam hal ini, kebijaksanaan dan keseimbangan dalam menjalankan tiap-tiap peran perlu sekali kita miliki.
3715	Seorang ibu muda alim berjilbab dan selalu berpakaian tertutup kini dalam keadaan setangah telanjang.
3716	Empat fasenya antara lain: 1. Tahap premonitory.
3717	Fasilitas modern Megatron sudah go to daerah, saat ini sudah ada di beberapa kota satelit Surabaya, yaitu Jember, Malang, dan Mojokerto.
3718	Mereka berdiri bengong tak berbicara, tak bergerak.
3719	Beberapa hari anak-anak itu memang akan terus bertanya, tapi setelah itu mereka akan lupa.
3720	Remie seakan tersedar dari igauan bila bayi yang dibawa pulang tadi menangis nyaring tanpa berhenti-henti.
3721	Mo Pal Mo sedih hingga mukanya merah.
3722	Barangkali seperti derai-derai cemara, ada yang belum terucapkan di saat akhirnya berserah.
3723	Bahkan, beberapa bank konvensional juga menyediakan jasa keuangan syariah.
3724	Kemudian matanya berlari ke arah sudut kamarnya.
3725	Ia pun menulis sandiwara kepahlawanan rakyat Maluku ” Mutiara Di Nusa Laut”.
3726	Sehingga perlu dipisah untuk menekan angka kecelakaan," ujarnya.
3727	Ketergantungan Dalam Persahabatan Setiap hubungan memiliki kekuatan dan kelemahannya masing-masing, demikian juga dengan persahabatan tanpa terkecuali.
3728	Guru diharapkan bersikap menunjang, membantu, adil, dan terbuka dalam kelas.
3729	" tutur Lendra pelan karena merasa bersalah telah mentertawakan Juragan Kuwu terjerembab.
3730	Sebagian dari mereka bersembunyi di balik dalih mekanisme tabayyun dan azas praduga tak bersalah.
3731	7. Serra de Monchique, daerah ini harus kita kunjungi di musim semi atau musim panas.
3732	Berdasarkan hal itu, keduanya mengklaim mempunyai hak atas penggunaan lahan tersebut.
3733	Anda tidak akan pernah mendapatkan warning " In illegal operation" jika membuka sebuah program melalui shortcutnya.
3734	Pertanyaan dasar ini perlu kita gali dalam rangka membangun dialog antar agama baik dan berguna.
3735	Perilaku edan para investor itu adalah karena mereka terlalu mempercayai informasi olahan komputer.
3736	Besoknya nenek itu mencari ikan lagi dilaut tetapi tak seekorpun didapat.
3737	Kunci harus bersifat amal ilahi yang mengamankan pintu terhadap masuknya musuh.
3738	Mereka menegakkan huruf-huruf Al-Quran dan menyia-nyiakan batas-batas dan hak-hak dari Al-Quran dengan mengatakan : "Kami sudah baca.
3739	Menurut Bertens, berdasarkan keadilan ini negara atau pemerintah harus membagi segalanya dengan cara yang sama kepada para anggota masyarakat.
3740	Informasi ini berguna terutama bagi para pendatang baru atau wisatawan.
3741	Dan jika bicara konsep Foucault tentang wacana kekuasaan dan pengetahuan, bahwa kekuasasan memproduksi kebenaran karena berada di dalam jaringan relasi dengan sistem kekuasaan yang memproduksi kebenaran serta menjaga kebenaran itu.
3742	Foto-foto diambil dari galeri resmi di situs resmi Indonesian Idol (courtesy of Malibu) dengan olahan foto digital oleh penulis.
3743	Sang Buddha hanya mampu memberikan teknik-teknik atau cara-cara bagaimana untuk mengembangkan kebijaksanaan, dan demikian juga dengan guru-guru zaman sekarang.
3744	C menggambarkan periode pengosongan kolam/waduk yang dimulai pada akhir bulan Juli yaitu perkiraan nilainya DMA dalam periode A dan periode C harus diatur agar berada diantara batas atas dan batas bawah.
3745	Yang ada justru sikap dan perlakuan yang bertentangan dengan fithrah Islam serta hak-hak dasar ummat.
3746	Jika ditelanjangi di muka umum, maka ia merasa sangat terhina sehingga sangat wajar jika ia demikian marah.
3747	Mereka kesulitan mengimbangi gerakan zig-zagnya Adi.
3748	Seorang petugas dari MAS memeriksa lembar boarding pass satu per satu dan menyobeknya.
3749	Carilah bintang yang lainnya.
3750	Demang Ngemplak atau Saudagar ternak di Ngebel disebut-sebut sebagai sasaran tugas utamanya.
3751	Beberapa diantaranya kecil dan pipih sementara bentuk lainnya dapat dipisahkan dan terhubung dengan PC card melalui kabel pendek.
3752	Ternyata Ki Tanu Metir sempat menangkap maksud dari pertanyaan itu.
3753	Hal ini telah diusulkan sejak lama.
3754	Audit yang dilakukan guna mendapat sertifikat Cool Singapore ini diantaranya adalah mewajibkan staf hotel dan yang terkait dengannya, untuk memeriksakan kesehatan dan secara rutin mengukur suhu tubuh.
3755	Salah satu buku puisi terbaik Adonis yang menghimpun ratusan puisi pendek, adalah buku Aghani Mihyar al-Dimasyqi, yang di Indonesia diterjemahkan oleh Ahmad Mulyadi dengan judul Nyanyian Mihyar dari Damaskus (2008).
3756	3. Berkurangnya interaksi antar manusia, hal ini mungkin hal yang terlihat sepele dan sering diabaikan.
3757	UE meliputi 27 negara dan 490 juta penduduk, sementara ASEAN yang punya 10 anggota itu mempunyai sekitar 560 juta penduduk.
3758	Kita harus menyadari bahwa tatkala kita mengatakan sel telur “mulai mengeluarkan”, kita tidak sedang mem-bicarkan manusia atau suatu makhluk sadar.
3759	Jadi ia tak akan kuatir lagi meninggalkan anak gadisnya di pulau itu untuk selama beberapa bulan.
3760	Namun setiap saat mungkin juga akan menjadi badai––seperti tsunami misalnya.
3761	Tapi sebaliknya dari ditolong, mereka dibunuh Sam soe dan orang-orangnya.
3762	Persoalan rendahnya mutu kritik dan kewibawaan kritik selalu berulang dari generasi ke generasi.
3763	Jadi, menurunkan berat dulu baru dioperasi, bukan operasi untuk menurunkan berat karena setelah 3 bulan tubuh akan gemuk kembali.
3764	Dan, ketiga, kekekalan kasih bandingkan dengan karunia lainnya.
3765	Oleh kantornya, dia kembali ditugaskan ke Mataram, Lombok (Nusa Tenggara Barat).
3766	Tasawuf mulai tumbuh kembali terutama pada saat pemerintahan raja Fath ‘Ali Shah dari dinasti Qajar abad ke-19.
3767	Salah satu gejala yang paling diingat oleh penderita kanker payudara adalah bahwa puting susu mereka tampak rata, miring, atau terbalik.
3768	Aku membuang-buang waktu mencoba mendapatkan Pokemon beberapa pengalaman, dan saya hampir harus khawatir kehilangan.
3769	Tuhan telah merencanakan kita sejak dalam kandungan.
3770	Orang yang optimis menciptakan helikopter, tetapi orang yang pesimis menciptakan parasut.
3771	Sejak 2003 Benny & Mice juga hadir di Kompas setiap hari Minggu.
3772	Alasan-alasan tersebut dijadikan strategi untuk mendapatkan dana yang ditujukan untuk membangun Negara Islam.
3773	"Belum tahu pasti kapan perencanaan awal pembangunanya.
3774	Untung saya bawa tustel, sehingga saya mendorong-dorong diri motret sana sini agar tidak terlalu tidak berguna, meskipun hasil fotonya tak ditunggu oleh seekor tikuspun di tanah sebelah manapun di muka bumi.
3775	Udin selalu berusaha menjauhkan Zaenab dari Madun.
3776	Memang mungkin sekait terjadi perselisihan pendapat antara ayah dan puteranya yang sudah dewasa.
3777	Toh bulan depan ia akan kembali selamanya ke Paris.
3778	Min Ho mengakui kalau dia dan In Jung memang sudah pacaran lama.
3779	Dengan sendirinya Resi Bajrasakti dapat menyusul Linggajaya dan sebalinya Nyi Dewi Durgakumala dapat menyusul Puspa Dewi.
3780	Jelas kiranya bahwa dalam tiga zaman yang kita kemukakan buat Dunia Barat seperti tersebut di atas salaing beralihan nilai dan kedudukan yang diambil oleh tiga garis pokok kebudayan itu: agama, filsafat, dan ilmu pengetahuan empirik.
3781	Perasaan hatiku waktu itu rasanya tidak karuan.
3782	Sabtu dan Senin (2 &4/9) Digusur dan Demo Setelah penggusuran pertama warga Malvinas mendatangi DPRD Kota Padang.
3783	Di dalamnya kita temukan campur-baur berbagai gaya dan pengucapan.
3784	Apa yang mampu dilakukannya jika Seira sekarang merasakan kesakitan karena phobia suara keras itu.
3785	Masih ada dalam benakku, ketika itu di desaku ada pemba ngunan sier.
3786	" bahwa albatros meminum air laut?
3787	Kesalahan SBY menurut saya sangat fundamental.
3788	Nzame membuat pria baru, yang tidak abadi, dan menamainya Sekume.
3789	Aboy : Kalau masalah dari SMU-SMU mananya saya kurang tau ya, cuma kalau dari temen-temen bilang, laki-lakinya aja sekitar 150 orangan aja.
3790	Jika ia ingin permen Anda cukup katakan ”Ini satu permen, tetapi jangan minta lagi, Cukup satu saja.
3791	Kalau hanya ingin memanjakan diri terus dan terus, terpedaya akan cinta dunia dengan segala kenikmatan semu, aku tidak bisa seperti ini terus.
3792	Perbuatan Jonas itu membuat Reisa gelagapan namun Jonas menahan suara Reisa dengan telunjuknya.
3793	Namun anehnya, mengapa pada kasus pasien tertentu obatnya manjur, pada kasus pasien lain bisa tidak manjur sama sekali?
3794	" Diccritakan bahwa 'Umar bertanya kepada seorang laki-laki, "Siapa namamu?
3795	Namun, bukannya berarti spiritualitas ini bersifat semu, atau sekadar motivasi-manipulatif!
3796	Persekutuan atau pemegang hak tanah ulayat dapat menunjuk atau menetapkan sebagian dari tanah ulayat untuk kepentingan umum.
3797	McVeigh, yang menganggap The Turner Diaries buku sucinya, hampir persis meniru sang tokoh novel.
3798	5. Ada hal-hal yang perlu ditinjau kembali setelah konflik berlangsung namun adakalanya justru tindakan terbaik adalah tidak membicarakannya lagi.
3799	Akhirnya pihak pimpinan kampus mengajak bicara dengan beberapa perwakilan senat mahasiswa, unit kegiatan, dan wakil jurusan.
3800	“Memang, tapi nantinya kamu akan tahu.
3801	Itu bisa melampaui satu periode di dewan," celetuk Ketua Partai Golkar Matra ini.
3802	Kejadian ini berlangsung ketika Yesus mengajar di Bait Allah.
3803	Permasalahan itu terpecahkan setelah T.H Morgan dan kawan-kawan meneliti mutasi pada lalat buah Drosophilia.
3804	Tetapi, lama kelamaan karena sulitnya komunikasi, mungkin lebih mudah bagi beberapa kelompok menjalin hubungan dengan orang Batak yang sudah Islam dipesisir dan juga dengan orang asing.
3805	P: Dalam Kejadian 46:8-27, apakah terdapat 12,13,14 suku bangsa?
3806	Umat Islampun membutuhkan berbagai kompetensi lain yang dibutuhkan untuk mencari relevansi antara ide-ide dan masa depan.
3807	Iklan ini diawali dengan identifikasi iklan dengan adanya lagu mars PPP sebagai pembuka teks iklan.
3808	Kita yang membayangkan garis finisnya, kira-kira dimana, bagaimana bentuknya, kemudian mulai berlari pelan-pelan.
3809	Diharapkan, aparat keamanan, dalam hal ini polisi maupun militer, tak lagi menggunakan kekerasan menghadapi unjuk rasa damai yang menuntut reformasi pendidikan.
3810	Mirna lalu mencoba menggapai penisku tapi nggak sampai, karena aku sudah keburu mencium bibinya yang sangat mungil.
3811	Ingat, Allah mencatat, baik hidup mereka maupun kita!
3812	Dididik oleh orang seperti Datuak Matohari Ameh membuat Kahar menjadi pendekar yang mumpuni, karena memang gurunya merupakan tokoh yang paling berbakat dan tinggi ilmunya dalam perguruan Api Matahari.
3813	Rajungan juga memiliki beberapa keunggulan yang sangat potensial untuk dikembangkan.
3814	Elektron adalah partikel yang berotasi dan berevolusi/berputar mengelilingi inti atom seperti halnya bumi berputar pada porosnya dan juga berputar mengelilingi matahari.
3815	Sebagai contoh, cerita dalam buku ini menggambarkan kunjungan dari planet lain, penyingkapan rahasia alam semesta, persaudaraan antar planet, dan Zaman Keemasan.
3816	Hanya orang yang berjiwa bersih dan betul-betul haus akan pengetahuan yang dapat menemukanku.
3817	“Aku ingin memulai pencarian dari nol, pencarian jati diri, pemahamanku tentang alam semesta dan kehidupan ini, aku hanya ingin memiliki kesadaran berpikirku sendiri Ryan, kesadaran yang hanya bisa terwujud jika dogma itu nihil.
3818	Masalahnya adalah kemungkinan menang ternyata sangat kecil dan kemungkinan dia kalah sangat besar.
3819	Data yang akan dipakai regulator akan lebih panjang lagi yang meliputi sedikitnya 12 operator telekomunikasi.
3820	“ respon MinRin sedikit tidak terima “ Tunggu~ jangan dulu putus asa seperti itu, masih ada orang yang mau menolongmu “ sergah Siwon di sebrang sana antusias “ Ah ne?
3821	Tapi masalahnya belum terpecahkan, lalu saya mengalihkan percakapan yang kami tertawa serta mengobrol seolah-olah tidak ada hal-hal aneh yang terjadi sampai Majid datang menjemput saya pulang.
3822	Waktu yang tadinya terbatas sekarang menjadi tanpa batas.
3823	Kekuatan, ilmu, dan citarasa seni Allah yang mahaluas dan tak berbatas lah yang menghasilkan semua itu.
3824	Karena menyelidiki Mei Lan maka aku berada di sini.
3825	Berbagai rumah sakit telah dikunjunginya, tapi tak kunjung sembuh.
3826	Sakit di dada ini pasti karena luka di dadamu.
3827	Suka sekali kumpul celana olahraga teman, baju seragam teman, celana dalam teman, atau gantungan kunci.
3828	Bayangkan, di tempat ini tak pernah ada perselisihan.
3829	Yang kusuka dari Roy adalah suara tawanya yang menurutku sangat seksi.
3830	Tak tahan, orang ini lantas buka mulut dan menunjukkan arah persembunyian Sisingamangaraja XII.
3831	”Sebenarnya buyutmu dulu punya seorang saudara bernama Habib Mukhtar”, ujar abah.
3832	Diakui, mengatasi masalah transportasi, khususnya saat Lebaran memang tidak mudah.
3833	Bahkan tuan rumah sempat mendapat peluang lewat sundulan Bambang dan tendangan Firman di menit 10. Namun kiper Tak Him Tse berhasil mengamankan gawangnya.
3834	Siapakah yang dapat membedakan Shi Tianwang yang sebenarnya?
3835	“Aku sendiri pun tak tahu.
3836	” Karena orang yang memanjangkan kukunya menyimpan kotoran di balik kukunya.
3837	Dirjen Tanaman Pangan Deptan, Sutarto Alimoeso, di Jakarta, Jumat, mengatakan, produksi padi pada tahun ini ditetapkan sebanyak 63,52 juta ton gabah kering giling (GKG) setara dengan 35,9 juta ton beras.
3838	Nilai baru yang diperkenalkan post-modernisme adalah nilai yang memiliki hubungan dengan nilai-nilai lain atau bahkan saling tukar menukar, karena ia memiliki status yang sama dalam wajah yang universal.
3839	Beberapa tahun belakangan perkembangan teknologi informasi (TI) terjadi secara cepat dan signifikan sehingga mempengaruhi pola hidup manusia.
3840	Sebagai sangsi Rambut Septi diunyeng – unyeng walau Septi hanya terdiam dan selanjutnya tertawa.
3841	Dalam perjalanan karirnya Mohamad Jusuf Ronodipuro juga pernah menjadi Direktur Jenderal Penerangan Dalam dan Luar Negeri Departemen Penerangan, dan Duta Besar RI untuk Argentina.
3842	Gubernur mengatakan, untuk menyiapkan program pendidikan gratis di Provinsi Papua pihak pemerintah juga sedang menyiapkan regulasinya berupa peraturan daerah yang akan membuat ketentuan pelaksanaannya.
3843	Sampai saat ini proses pembentukan lembaga tersebut sudah mencapai tahap finalisasi konsep proposal dan akan diupayakan selesai akhir tahun.
3844	Hasilnya italia jatuh kemarin sejalan dengan utang periferal yang lain, tapi kemudian mulai meningkat di sore hari karena investor mulai kembali fokus pada situasi politik dan kurangnya penghematan.
3845	Ia juga tidak keberatan bila dibawa ke Jakarta, atau ke tempat lainnya seperti ke Jawa Tengah atau Jawa Timur.
3846	Bosong musti tau, bilang, sakarang Tuhan Allah ju sadia kasi salamat sang bangsa-bangsa yang bukan Yahudi dong, tagal dong ju mau dengar sang Dia.
3847	Maka ketika saya berkuliah di jurusan komunikasi massa, sebuah buku tipis Ejaan Bahasa Indonesia yang Baik dan Benar, terbitan Balai Pustaka, yang menjadi acuan kami satu semester, hanya mengantarkan nilai kuliah di angka do-re-mi.
3848	Bahkan mereka tidak menutupi!
3849	Kondisi ini terjadi karena terkendala ketersediaan sarana perhotelan, transportasi,yang representatif bagi wisatawan.
3850	Sehingga ayah tirinya bisa mendengar jelas percakapan mereka.
3851	1 menit berlalu, 2 menit berlalu, hingga menit kelima dari puluhan penonton belum ada juga yang nekat dan berani serta PD untuk menjawab pertanyaan yang cukup berkualitas itu.
3852	Tetapi sekarang ia tidak dapat mengingkari pertanyaan orang tua itu.
3853	Mari kita lihat beberapa kasus di Alkitab: Apakah Yudas Iskariot sudah diselamatkan?
3854	Namun ia mendapat kejutan ketika berusaha mengungkapkan kebenaran di balik peristiwa pembantaian Belle Rose.
3855	Penciptaan budaya berbasis tim, inovasi, fokus pada pelanggan harus didukung dengan praktek MSDM yang baik.
3856	Masalah DPT jangan dianggap remeh harus segera diurus dan tidak boleh terulang lagi bila perlu seharusnya presiden SBY ikut turun tangan memantau para kerja sensus /KPU supaya dalam jangka 1bulan sudah beres semuanya termasuk crosscek yang berulang ulang.
3857	Kau suka pria seperti itu?
3858	Tapi itu semua langsung tidak menjanjikan kebahagiaan dalam hidupnya.
3859	Adapun pembiayaan proyek ini ditanggung sepenuhnya oleh salah satu anak perusahaan Kalla Group.
3860	Hadis ini menunjukkan bahwa Allah Swt. melarang memperjualbelikan (memperbudak) orang-orang yang merdeka.
3861	Kae Hwa takut, selama hidupnya, ia tidak pernah dilempar telur oleh orang.
3862	Rasa macam kupu-kupu berterbangan dalam perut aku ni.
3863	Mereka hanya mau menikmati manisnya madu si nona.
3864	Belum lagi orang tua, anak istri, adik-adik, ibu-ibu pengajian hari Kamis, bahkan ibu-ibu pengajian Minggu yang diselenggarakan oleh ibu mertuaku di Gunung Halu, Cililin tak terlewatkan.
3865	Pada perjalanan kedua, di dalam kebenaran dengan kebenaran, merupakan tahap di mana para sufi mulai tertarik dengan beragam manifestasi.
3866	3:28 Biarlah ia duduk sendirian dan berdiam diri kalau TUHAN membebankannya.
3867	Di beberapa sekolah Dasar ada kalanya para siswa seolah-olah di sekap dari pagi hingga siang dan disuguhi hafalan- hafalan, tugas-tugas dan larangan-larangan (mengebiri rasa ingin tahu anak) tanpa mengoptimalkan pengenalan dunia buku.
3868	Hanya mengabadikan pose atau acara tertentu Setiap album foto perkawinan pasti memiliki foto-foto dengan pose formal atau acara-acara resmi dari sebuah Event Party pesta pernikahan.
3869	8. Ligasi transfiksi menggantikan kedua klem tersebut pada kedua tempat potongan sedangkan dua buah klem yang terpasang pada cornu uteri kemudian digunakan sebagai penarik.
3870	“Hey, aku sudah siap” ucapnya pada Kyuhyun.
3871	Ada orang yang berkata, pria seharusnya menikah dengan yang lebih muda, kenapa?
3872	Walaupun pemilik rumah mengijinkan, tentunya kita jangan bertamu kemudian pulang sambil membawa meja kursi milik rumah yang kita datangi.
3873	” Dell Aqua menyalak galak ke arah sang perwira.
3874	Di Timur Tengah dan Eropa, terung pernah dituduh sebagai sumber segala macam bencana: dari epilepsi hingga kanker.
3875	Menyembelih seekor ayam hitam dan dua butir kelapa.
3876	” 47Ais itu, tiap hari Yesus pi di Ruma Sambayang Pusat ko ajar di situ.
3877	Tetapi jika kau ingin langsung membuat perhitungan dengan aku, aku sama sekali tidak berkeberatan.
3878	2. Talk-show di Kantor berita Radio 68 H. Talk-Show ini akan mengundang sejumlah tokoh yang selama ini dikenal sebagai "pendekar Pluralisme dan Inklusivisme" untuk berbicara tentang isu sosial keagamaan di tanah air.
3879	Disebelah pasar itu terdapat rumah yang besar, yang dipergunakan sebagai penginapan.
3880	Misalnya kenapa saya bisa tiba-tiba bangun jam 4 pagi dan mendapati anak saya kaku di tempat tidur dengan mulut berbusa-busa dan sulit bernafas?
3881	Ya mereka kemudian menjadi orang yang hanya pintar menggenggam HP dan menebar SMS yang isinya hanya sebatas ungkapan picisan (murahan) tentang cinta, cemburu, benci, sakit hati atau dendam.
3882	Siapa yang akan mengenalnya di tempat asing ini?
3883	“Wah om Jin hebat banget tadi itu, boleh ga minta permintaan lagi nih?
3884	Tapi sarung itu tetap merasakan elusan jari-jemari.
3885	Hawa yang baru, yang muncul di sisi Adam baru.
3886	Didalam penelitian sejarah manusia yang berjasa dan menemukan penelitian-penelitian lah yang akan ditulis oleh para sejarah.
3887	Tergantung manusianya sendiri mau yg mana.
3888	Karena baginya kemewahan surga yang lebih penting dicarinya.
3889	Saya tidak memperhatikan lagi apa yang diucapkan oleh suara itu selanjutnya.
3890	” Akan tetapi pandang mata In Hong masih belum melenyapkan kecurigaannya.
3891	Tetapi tetaplah pertahankan posisi ikan yang telah mendongak tadi, dan untuk mendekatkannya ke tepi kolam, melangkahlah mundur hingga posisi ikan dapat dengan mudah diserok.
3892	Seandainya pada masa-masa kecilnya mereka berkawan dan bermain bersama dalam satu lingkaran permainan, tetapi keadaan telah membentuk mereka di kedudukan mereka masing-masing.
3893	“Bersediakah Bapak Pendeta agar kita sama-sama keluar dari agama kita sekarang untuk mencari ajaran mana yang lebih benar?
3894	Kalau tidak saya menghilangkan tidak hanya uang tetapi juga hidupku.
3895	Kami tahu bahwa kalian butuh hiburan untuk menghilangkan kepenatan dalam beraktivitas.
3896	Dia lalu meminta tanggapanku.
3897	Dalam keadaan luar biasa, merayap menjadi bagian dari upaya penyelamatan diri dan panggilan.
3898	Betulkah Maria Magdalena yang menghadiri Perjamuan Terakhir dan duduk paling dekat dengan Yesus?
3899	Bagi penumpang yang duduk di sisi kanan, jangan panik, kenakan pelampung, buka pintu darurat yang ada di sisi kanan pesawat, dan segera berenang ke permukaan.
3900	Sebagai murid Koen loen pay, Ko Cek Seng tentu saja paham dalam ilmu pedang itu dan tanpa sungkan sungkan lagi iapun segera membuat serangan serangan membalas.
3901	Mukanya kaya bintang film, ganteng luar biasa.
3902	Apa persamaan dan perbedaannya dengan orang-orang Jepang yang juga mendewakan matahari.
3903	Namun, Jeyaretnam kemudian dituduh memfitnah dan harus membayar 600.000 dollar Singapura (367.
3904	" Pujinya padaku sambil tangannya menekan suis kereta.
3905	Tentang aku dan Y. Bermula dari masjid tua di kampung T. Pergi jauh kami setelah itu, berkelana hingga banyak kota, di S terutama.
3906	Orang tersisih, penikmat, dan mereka yang masa bodoh, akan selalu ada dalam tata hubungan kemasyarakatan.
3907	Yang lainnya adalah kabel berwarna hijau.
3908	Pada masa kehidupan Buddha Gotama, pemimpin kaum heretic yang mengajarkan paham ‘Ucchedavâda’ atau Kemusnahan (Annihila-tion) ialah Ajita Kesakambala.
3909	Kalau kenyataannya semacam ini, dia sebagai seorang guru, mau lulus seenaknya saja.
3910	Abu Hatim menyatakan bahwa ia terpercaya dan jujur.
3911	” Tuhan meyakinkan Yulia bahwa suatu hari kelak, kongregasi religiusnya akan berkembang menjadi amat besar.
3912	PG : Tetap dikerjakan, tapi memang dengan suatu kesadaran bahwa ada hal-hal yang bisa terjadi dan itu memang di tangan Tuhan.
3913	Allah adalah Anak di dalam penyataan-Nya atau di dalam karya-Nya untuk merealisasikan hakekat-Nya sebagai sekutu umat-Nya, ketika umat gagal memenuhi fungsinya sebagai umat Allah.
3914	Di dalam laboratorium Fisika. hal ini juga telah dibuktikan.
3915	29Waktu Yesus masi ba'omong, orang banya dong makarubu kuliling sang Dia.
3916	Adapun keterangan cara memberikan keterangan tambahan bagaimana suatu peristiwa, kegiatan, atau keadaan itu berlangsung.
3917	Ternyata sambungan pintu sebelah kiri telah digergaji oleh Swe Dol karena pemilik rumah bilang bahwa pintu sebelah kiri tersebut tidak pernah dibuka.
3918	Beliaupun memandangi wajahku seraya berkata, â€œApakah kamu pernah ikut memerangi bangsa Romawi?
3919	” Tanya Zuraidah tidak mengerti.
3920	Negara dirantai tangannya untuk mendapatkan akses ini.
3921	" Yang berteriak adalah Tokoh Kembar nomor 1 yang marah besar atas kematian adiknya nomor 5. Tiga gadis itu lalu di bawa ke balik gundukan Batu karang.
3922	Bila ketidakstabilan inti disebabkan karena komposisi jumlah proton dan neutronnya yang tidak seimbang, maka inti tersebut akan berubah dengan memancarkan radiasi alpha atau radiasi beta (β).
3923	Unsur yang lebih penting justru pada pendidikan dan pelatihan anak secara berkesinambungan.
3924	Hal itu sabagaimana umat jaman terdahulu, dibalik banyak yang mundur, banyak juga yang terus bertahan dengan kesabaran.
3925	Pernikahan dimana ia hrs membebaskan Antonio utk berhubungan dgn wanita mana pun yg dia inginkan.
3926	Siapa yang akan Anda cari?
3927	Karena Quran dan hadist memang mengajarkan it!
3928	Sudahlah, barangkali memang ditakdirkan aku mencintai lelaki yang tak bisa kugapai.
3929	Mereka secara tidak langsung merasa suntuk karena rutinitas hidup.
3930	Nauplii seharusnya tidak diperbolehkan untuk menetap terlalu lama di bagian bawah wadah berbentuk kerucut, karena mereka dengan cepat akan mengalami deplesi oksigen.
3931	Meski telah meninggalkan jasad, ruh masih dapat merasakan kepedihan maupun kebahagiaan.
3932	Kata “eblethe” memiliki makna melemparkan hingga terpecah kecil-kecil pada termpat tertentu di bawah dasar yang terdalam.
3933	Gue tidak mencela-cela sendirian.
3934	“Nae~,” sahut Kyuhyun tetap santai untuk mencari Toki.
3935	Bahkan, setelah lama komunisme ambruk.
3936	Untuk sumberdaya laut saja, menurut catatan Departemen Kelautan dan Perikanan, potensi Indonesia diestimasikan mencapai 6,2 juta ton.
3937	Ia langsung diterima sebagai anggota staf pengajar Fisika ITB.
3938	Bila Anda tidak mengerti rasanya gagal, ada kemungkinan Anda tidak tahu bagaimana sukses itu.
3939	Ruhi adalah sebuah rumah milik sang istri di London. rumah ini sedang dipindahkan ke istanbul dijual.
3940	B. Seorang pengajar harus mengerti hati anak-anak: 1. Anak yang kehilangan kasih (diagrace) Anak-anak semacam ini merasa rendah dirinya, kekurangan dan sering dihinakan orang.
3941	Pada tanggal 13 Juni, para inisiat dari Center Montreal berkunjung ke rumah pemelihara Lexi untuk memberikan Penghargaan dan dana kontribusi dari Guru senilai US$500 kepada Sersan Ronalds dan keluarganya.
3942	14 Nisan), waktu kokok ayam (Jumat, 00:00 – 03:00) 1. Yesus dibawa Hanas lalu ke Kayafas, Imam Besar ; Yesus diadili oleh Mahkamah Agama.
3943	Cara terbaik untuk membongkar pengaruh terdalam dari ajaran ini dalam hidup petobat Muslim adalah dengan mengisinya dengan Firman Tuhan.
3944	Hari besar negara dan keagamaan dapat dipergunakan untuk kegiatan merangsang minat membaca dan menulis.
3945	Misca mnyewa preman dan mminta preman itu untuk mncelakakan fitri sampai fitri trjatuh.
3946	Apakah lalu aku menjadi orang yang selalu melihat hidup dari satu sisi?
3947	Aku ditangani secara khusus selama beberapa minggu,Mereka mencoba menyadarkanku.
3948	Lanjut Marwan, lembaran perekat seharga sekitar Rp 20 ribuan ini juga mudah didapat.
3949	Setelah periode ini, dia kembali berbicara gagap karena urat syaraf sensoriknya mulai sembuh dari kelumpuhan.
3950	Di dalam Al-Quran, Allah menarik perhatian kita terhadap ciptaan-Nya sebagai berikut: Dan di antara ayat-ayat (tanda-tanda kekuasaan)-Nya ialah menciptakan langit dan bumi dan makhluk-makhluk yang melata yang Dia sebarkan pada keduanya.
3951	Muhammad lalu menikahi Mulaykah bt Dawud al-Laythiyaah.
3952	Atau proyek yang rencananya lama tapi baru akan direalisasikan sekarang?
3953	Semntara Kabid Angkutan Dishubkominfo Kota Bogor Suharto mengatakan sejauh ini pihaknya selalu mensosialisasikan semua program yang sedang berlangsung, termasuk rencana pembangunan sub terminal untuk angkot.
3954	Selain itu karena saya sedang mengingat seseorang tercinta yang memiliki tattoo tulisan latin ini.
3955	Mendengar bahwa yang lahir adalah bayi wanita, Umar sangat berang dan resah, sebagaimana kebiasaan bapak-bapak Arab Quraisy ketika mendengar berita kelahiran anak perempuannya.
3956	Sanjaya kemudian tampil menjadi raja, atas dukungan ibunya, yaitu Sannaha saudara perempuan Sanna.
3957	Yang terakhir ini membuatnya tidak praktis untuk operasi komersial.
3958	“Kalau masyarakat menganggap kami gagal, ya silakan.
3959	Pada mas sesudah perang Ia menulis dua drama lagi yaitu “”Pogaya”,dan “Mambang Laut”.
3960	30. Penumpukan arus kendaraan yang terjadi memicu keruwetan lalu lintas dan membuat laju tersendat.
3961	Nanti dia bésar datang, dia jadi manusia model ke apa, ó?” Sakaria puji-puji sang Tuhan Allah 67Abis ju, Tuhan pung Roh yang Barisi datang maso di Sakaria.
3962	Para majikan tersebut beranggapan bahwa pembantu rumah tangga adalah budak yang dapat diperlakukan secara semena-mena.
3963	Allah dapat dipegang janji-janji-Nya.
3964	Pembongkaran melibatkan Satpol PP Surabaya mulai pukul 06.00 WIB dengan meratakan seluruh bangunan yang ada tanpa terkecuali.
3965	Pelanggan baru bisa mengetahuinya setelah waktu pembayaran atau saat akan membayar tagihan di loket.
3966	“Jadi kalau OP beras Bulog itu ternyata belum berdampak pada penurunan harga komoditas tersebut, perlu dilihat dulu mekanismenya, sudah efektif atau belum?
3967	Pada tahapan pertama Allah memerintahkan Nabi saw. supaya mengajak keluarga terdekat.
3968	Kedua, Sebesar apapun beban finansial yang harus dipikul, akan lebih mudah diselesaikan apabila melalui perencanaan dan biasanya dimulai dari langkah-langkah kecil yang setia.
3969	Semua anggota kelompok setuju untuk ikut dengannya (beberapa penulis biografi menulis bahwa dua Muslim memilih untuk tidak jadi martir dan pulang ke Medina).
3970	Kedua, identitas atau status tidak secara otomatis menjadikan seseorang itu baik.
3971	Aku tak peduli, mau dia kesakitan atau keenakan.
3972	“ Kami masih menginginkan provinsi Tapanuli agar kehidupan menjadi lebih baik,” kata Martua di halaman rumahnya yang berdinding papan, reot, dan tampak hampir roboh itu.
3973	Memang aku tengah terkejut ni.
3974	Asli Mustadjab berharap, para pejabat pimpinan SKPD mengikuti materi sosialisasi dengan baik karena PP ini berimplikasi terhadap peran dan fungsi Pegawai Negeri Sipil (PNS).
3975	Yang bersangkutan mengatakan bahwa itu adalah kesalahan pegawai di sini.
3976	Hidup adalah sebuah pilihan.
3977	Tolong berikan mereka sedikit waktu untuk membuka mata dan sejenak mengembalikan pikiran yang masih mengawang karena mimpi.
3978	Setelah usaha pertama gagal, pada bulan Desember 1859 kembali kapal “Onrust” menuju Muara Teweh.
3979	Dong yi minta maaf, "Tapi siapa kau dan apa yang kau lakukan di situ?
3980	Lantas apa perlunya ‘revolusi sosial’ bagi Aceh pasca perang kolonial?
3981	Jadi setelah VOC berdiam, orang orang VOC itu terus berlanjut membentuk Hindia Belanda.
3982	Itu sebabnya ia tunduk.
3983	Tetapi agaknya tugas yang dibebankan kepadanya itu adalah tugas yang akan menjadi sangat rumit.
3984	Sebagai gantinya katakan bahwa anda ingin memberikan kontribusi posisitf pada perusahaan sekaligus memberikan kepuasan bagi diri anda sendiri.
3985	Para pelajar asal Malaysia umumnya dikoordinasikan oleh organisasi massa terbatas bernama Massa-Parkindo.
3986	Pembaca dapat membuktikan sendiri teori ini berapa prosen benar dengan mengamati orang lain yang dicocokkan dengan tulisan ini.
3987	Dalam acara tersebut juga dilaksanakan prosesi penyerahan desain penyerahan desain interior FH UB dari Hero ke Herman.
3988	Tabel frame punya satu masukan untuk setiap fisik halaman frame, menandakan apakah yang terakhir teralokasi ataukah tidak, jika teralokasi maka kepada halaman mana dari proses mana.
3989	Dalam pada itu, ia tidak memahami sepenuhnya sifat sebenarnya umat yang akan dibangun Allah itu.
3990	Jadi, mungkinkah Uri didampingi "makhluk" luar angkasa?
3991	Hal ini menimbulkan konflik yang terjadi antara pihak-pihak terkait.
3992	Memang dia bisnisman ya?
3993	Dari pintu samping kemudian muncul empat orang pemuda dan seorang gadis, yang jelas-jelas masih menggunakan seragam SMU.
3994	Keduanya ditargetkan akan memperkuat daya PLN Sultanbatara sehingga tak ada lagi kekurangan listrik pada masa yang akan datang.
3995	Maka jika Kristus adalah Logos tak mungkin Ia betul-betul jadi manusia, karena tak mungkin Logos bersentuhan dengan benda jasmani.
3996	Dia menyatakan kurang lebih demikian: Dalam kehidupan militer tidak mungkin ada dua panglima (dia dan Mayjen Pranoto yang sudah ditunjuk oleh Presiden menjadi caretaker Menpangad) yang ditunjuk dalam waktu bersamaan.
3997	Yang kamu rasakan saat ini belumlah sebanding dengan apa yang saya rasakan dulu, sangat sulit sekali”.
3998	Sejak Desember 2009, sewa-menyewa itu dihentikan.
3999	Akibatnya, listrik di Bali terus mengalami byar pet, kemacetan makin terasa dan biaya untuk penyediaan air sangat mahal.
4000	Posisi kami berbalik.
4001	Akibat lonjakan harga minyak dunia saat itu, pemerintah juga sempat menambah dan mengucurkan dana talangan ke Pertamina sebesar 9,3 Triliun Rupiah.
4002	Mengakhiri penjelasannya, Imam Ali r.a. berkata: “Kalian berdua dan juga orang lain, dari aku tidak akan memperoleh lebih dari yang sudah menjadi hak masing-¬masing.
4003	” Dan Ee hampir menangis dan beranjak menolong yang lain.
4004	Sisakan sekitar dua millimeter dari pinggir prangko.
4005	Aku merasakan kegelian saat mulut boneka tersebut keluar masuk memakan batang kontolku.
4006	Nantinya gambar yang dipindai menggunakan scanner ini akan menjadi gambar dengan kualitas 5 megapixel.
4007	” Lalu sepasang kakinya yang kecil lincah menuruni tangga seperti sedang menari.
4008	Ia mendengar rombongan turis Belanda yang baru tiba di penginapannya, terus-menerus mempercakapkannya.
4009	Arya hanya termenung di atas bangku yang bisu, terdiam tanpa kata, tanpa angin.
4010	Destiny dibawa ke rumah sakit dan ia hanya memiliki beberapa luka saja di kakinya, yang baru disadari belakangan.
4011	Merekapun membawa saya ke Rumah sakit Cikini di Jakarta untuk mendapat perawatan selanjutnya.
4012	Apalagi pada zaman sekarang, jenaka banyaktersebar melalui internet, film dan majalah.
4013	Operator tersebut meliputi PT Indosat Tbk, PT Excelcomindo Pratama Tbk, dan PT Telkom Tbk beserta anak usaha, termasuk PT Telkomsel dan PT Pasifik Satelit Nusantara.
4014	Aku tahu itu karena pada saat melihatnya, dia seperti sedang berdiri memperhatikan hp yang sedang kuutak-utik.
4015	Fatwa pun mengingatkan kembali agar kita jangan pernah melupakan isi Pasal 33 Ayat 1 UUD 1945 yang dengan jelas dan tegas mengatakan, kekayaan alam adalah untuk dikuasai negara dan dipergunakan untuk kemakmuran sebesar-besarnya bagi rakyat.
4016	Namun, perjanjian ini kemudian dilanggar oleh Belanda.
4017	Dari penelitian tersebut, diperoleh bahwa dua hal yang mempengaruhi pelanggan dalam membeli barang adalah individu konsumen itu sendiri dan faktor lingkungan.
4018	Keduanya Menurut Heri, selama lebih dari 20 tahun berdagang ikan di Pasar Cinde, baru kali ini ia mendapat ikan patin sungai seberat 43 kilogram.
4019	PENGAMPUNAN Tuhan adalah tema yang sangat menonjol dalam Alkitab.
4020	Bagi Allah, salahlah nilainya.
4021	Sebagai konsekuensi penutupan jalan itu, Unhas akan membuat jalan baru yang tembus di samping Kantor Departemen Kesehatan Sulawesi Selatan.
4022	Selama berpuluh-puluh tahun, kreasi, inovasi dan inisiatif petani dibatasi.
4023	5. Segala penggunaan pribadi maupun berbagi atas informasi rahasia perusahaan demi suatu keuntungan pribadi, seperti anjuran untuk membeli atau menjual barang milik perusahaan atau produk, yang didasarkan atas informasi rahasia tersebut.
4024	Dagingnya di”geprek” lembut dan potongannya menjadi tipis, diatasnya tampak taburan merica setengah halus dan potongan-potongan bawang goreng yang sudah layu terkena siraman kuah panas.
4025	"Temuan paling banyak, data 2009 bersamaan dengan penerapan pengambilan administrasi kependudukan yang harus menggunakan KK," jelas Mudjtahid, Selasa 31 Agustus.
4026	Oleh sebab itu diperlukan pengulangan-pengulangan eksperimen dengan memperhatikan kondisi tempat dimana dilakukan eksperimen.
4027	Tanpa banyak kesulitan, kami menemukan Yayasan Kanthil kurang dari 15 menit setelah tiba di pasar Kotagede.
4028	Segera ia melepas celana dalamku yang sudah banjir oleh lendir dari vaginaku.
4029	Menurut para jakasa penutut, Joshi mentransfer sebagian uang loter itu ke sejumlah rekening setelah mendapat pengiriman awal dari penyelenggara lotere.
4030	Meskipun Adam terutama memerlukan Allah, namun Allah mengatakan bahwa dia juga memerlukan seorang teman lain.
4031	Pangeran Ali, kemudian menggandeng tangan kuli itu, dan membawanya masuk ke dalam kamarnya, tanpa disertai orang lain.
4032	Malaikat yang menyampaikan kabar kegembiraan ini kepada para gembala mengatakan: ”Jangan takut, sebab sesungguhnya aku memberitakan kepadamu kesukaan besar untuk seluruh bangsa: Hari ini telah lahir bagimu Juruselamat, yaitu Kristus, Tuhan, di kota Daud.
4033	” Lima orang penjaga itu melihat betapa lima orang rekan mereka yang berjaga diluar masih merangkak-rangkak dengan susah payah.
4034	Oleh karena itu, buku ini amat penting bagi para peneliti, akademisi, agamawan, dan siapa pun yang ingin mengetahui potret sesungguhnya mayoritas umat Muslim di dunia.
4035	Mungkin bentuk akhir puzzle kita bisa beberapa macam (kita diberi kesepatan memilih), ada yang mudah menyusunnya, ada pula yang sulit.
4036	Tapi aku tidak memadam!
4037	“Dari mana dad dapat nama Kemilau?
4038	Rayi sekarang sudah remaja.
4039	Penggunaan celana dibolehkan dengan syarat ketat, yakni harus lebar dan menutupi mata kaki.
4040	Yang membuat banyak orang menjadi respect dengannya adalah dia gunakan status wanitanya sepenuhnya untuk mencari rezeki yang halal dan memanfaatkan penghasilannya untuk berperan serta memberdayakan kaum dhuafa.
4041	Ide yang rasa-rasanya sulit untuk diikuti pengarang manapun untuk membuat sebuah cerita baru dalam sebuah sebuah cerita.
4042	Dokter pun segera mengambil tindakan darurat.
4043	Padahal, dana yang dibutuhkan mencapai Rp24 triliun.
4044	Kami berharap suatu waktu institusi ini bisa tampil lebih menonjol dibanding Google sendiri dalam hal kiprah bagi dunia secara keseluruhan.
4045	” Pandangan mata Mas Noor kembali menyusuri tembok langgar, atapnya, lalu dia melihat ke atas, ke arah atap.
4046	Orang yg tidak setuju dg partai yg berkuasa membentuk partai oposisi mereka sendiri dan dg kekebalan dan perlindungan dari hukum mereka mencoba menjatuhkan pemerintahan yg berkuasa melalui aturan yg sah yg disediakan bagi mereka.
4047	Ia lahir pada 940 M di Rayy, sebuah kota yang berada di Iran.
4048	Artinya : "Kepada-Nya naik perkataan-perkataan yang baik dan amal yang baik itu dimuliakan oleh Allah".
4049	Apa saja yang diperintahkan Allah swt. pasti akan mendatangkan maslahat dan apa saja yang dilarang-Nya pasti akan mengakibatkan kerusakan dan kehancuran apabila dilanggar.
4050	Maksud kami melemparkan ketidirig berisi air comberan dan belut Itu adalah agar kau mampu selamatkan diri keluar dan dalam lobang.
4051	Jadi alas¬an mereka itu memang masuk akal!
4052	Seluruh jajaran ABRI tidak boleh pernah lagi menyebut istilah GPK Aceh.
4053	Didirikan oleh Luang Chin Chok Heng, yang juga merupakan pendiri kuil Wat Mangkorn Kamalawat di Bangkok, Wat Chin Pracha Samoson memiliki atap bertingkat tujuh, dengan detil ornamen yang sangat intricate dalam setiap unsur interiornya.
4054	Kalau saya menganggap khittah NU itu tidak terkait secara organisatoris dengan kekuatan sosial politik mana pun, maka artinya kita tidak boleh membantu mereka.
4055	Engkau berdosa karena mengabaikan pekerjaan majikan pada saat malapetaka terjadi.
4056	Apalgi kemudian pria tersebut mengarahkan lidahnya dikedua putingnya.
4057	Berbagai keputusan demi keputusan diambil.
4058	Kulihat aku sedang berada di halte bus ini lagi.
4059	Bahasa baru merupakan instrumen yang powerful untuk melakukan delegitimasi sistem dan struktur ekonomi dunia yang represif-eksploitatif.
4060	1. Nama panjangnya Gustitia Putri Perdana, selalu ditanyain artinya dan asalnya kalo perkenalan pertama kali.
4061	Kis 2:1-12 Dengan Mempunyai Keinginan Besar Akan Jiwa-Jiwa Ketika hati kita searah dengan hati Tuhan dan ketika apa yang membuat hati Tuhan hancur juga menghancurkan hati kita maka kita akan berjuang dengan kehidupan gereja yang normal.
4062	1. Melihat bunga-bunga dalam suatu taman: akan datang suatu masa keberuntungan untuk Anda.
4063	Orang Kristen semakin dibuai dengan berbagai janji-janji Tuhan, jaminan kemakmuran, jaminan pemulihan, dan jaminankesembuhan.
4064	Bersorak-sorailah, hai orang-orang benar, bersorak-gembiralah, hai orang-orang jujur!
4065	Contoh harga gula sekilogram Rp 5.000, tapi oleh sang perusahaan dijual ke perusahan dalam group afiliasi ke luar negeri Rp 2.500, di pembukuan.
4066	Jalan ini juga diharapkan jadi solusi baru warga kota.
4067	Dia bernama Ki Ageng Mirah.
4068	Ekspresi wajah Toki terlihat syok dan horror—tubuhnya gemetaran setelah melihat isi kotak tersebut.
4069	"Selirku merasa sakit hati sekali, bahkan dia melarang saya membunuh Progodigdoyo dalam kemarahanku yang meluap kemarin, dan dia minta agar dia sendiri yang akan membunuhnya.
4070	Kemudian bagaimana bisa apa yang diceritakan seputar Nabi Yusuf a.s. diselaraskan dengan firman Allah s.w.t. setelah menyebutkan hasratnya, “Demikianlah, agar Kami memalingkan darinya kemunkaran dan kekejian.
4071	“Kami sudah menganggap makam itu sebagai leluhur,” katanya.
4072	Tetapi ia adalah suatu kejadian yang benar benar saya alami semasa baru sebulan saya berpindah ke blok 13, Eunos Crescent.
4073	" Jumong: Katakan padanya aku masih sangat jauh untuk menjadi pangeran yang sesungguhnya.
4074	Setiap siswa disarankan memakai pakaian profesi orangtua karena kami tak punya biaya untuk membuat atau menyewa baju karnaval.
4075	Kelompok Muslim membantu sepenuhnya, sementara kelompok Nasrani hanya menonton sambil menceritakan bahwa bekas sunatnya belum sembuh betul.
4076	Kali ini PT Astra Honda Motor (AHM) bersama OTOMOTIFNET.com memilih Lampung sebagai kota berikutnya.
4077	Artinya, Tuhan seperti yg kita mengerti, tetapi bukan Tuhan seperti Tuhan sendiri.
4078	Di manakah dapat ditemukan dasar untuk konsentrasi kita?
4079	Komponen tersebut saling berkomunikasi dan melakukan koordinasi hanya dengan pengiriman pesan (message passing).
4080	Di atas sana selalu satu.
4081	Bahkan pula mereka akan mempunyai “pengetahuan lokal” untuk mengatasi masalah yang dihadapinya tersebut.
4082	Lasmi mendatangi Ruslan dan Dini, Lasmi bilang Ruslan akan mendapatkan uang asuransi kematian Gita.
4083	Ketika istilah ”the Others” yang dibawa paham postmodernisme merebak di sini, Goenawan menerjemahkan kata itu dengan liyan—yang lagi-lagi bahasa Jawa.
4084	Di kampung kami waktu ini hampir tidak ada yang tertarik untuk jadi PNS, karena melihat orang-orang yang bekerja di Kantor Kecamatan atau Kantor Negeri termasuk guru-guru, kesejahteraan mereka tergolong minus.
4085	" Biauw Eng tak dapat menahan marahnya lagi dan ia sudah menubruk dan memukul ke arah muka wanita baju merah itu.
4086	Meskipun kedua kodrat Kristus punya operasi berbeda-beda, namun pribadinya tetap satu.
4087	Bagaimanpun, saya mendapat perasaan bahwa ini sama akan akhirnya terjadi seperti begini.
4088	Mereka yang menyerang mereka, dan menyerang Muslim yang menyalahkan diri sendiri dan arah kami, tempat kami, pemboman Ka'bah mengancam orang-orang Yahudi, kaum Mason!
4089	Kepribadian mewujdukan perilaku manusia, karena kepribadian merupakan latar belakang perilaku yang ada dalam diri seorang individu.
4090	" sementara tangan putri mulai pelan menggosok di pahaku keraarah kontolku.
4091	Ia mungkin mewakili sebuah bangsa.
4092	Sementara kontholku berdenyut-denyut keenakan merasakan hangat dan licinnya paha Yumiko.
4093	Sejak saat itu, banyak orang membuat sepatu harimau untuk bayi mereka dengan harapan keluarga dan bayi mereka dilindungi Cheongsam adalah pakaian wanita dengan corak bangsa Tionghoa dan menikmati kesuksesan dalam dunia busana internasional.
4094	Alangkah betapa rumitnya alur jalanan, perumahan dan lain sebagainya sehingga begitu sulit untuk kita yang masih awam di tempat baru mengenal wilayah yang baru kita pijak.
4095	Tumenggung Sindutama juga memerintahkan para Senapati un?
4096	Mohon sampaikan terima kasih kepada beliau atas artikel yang penuh hormat serta atas cinta kasihnya selama bertahun-tahun dan dari ribuan mil jauhnya.
4097	Sekarang saya sangat sadar bhw saya bias jatuh dlm kesalahan yg sama yg dilakukan ayah saya & saya mencintainya.
4098	Sebagai ganti bahasa inggris saya mempelajari bahasa Urdu lanjutan.
4099	Sekalipun konsep-konsep hukum tersebut tidak sepenuhnya dipahami oleh masyarakat, tetapi hukum itu sendiri tetap eksis dalam konteks yang lebih universal.
4100	Misalnya mendapat penghormatan melalui memiliki jabatan, atau memiliki suatu kepandaian, atau kelebihan supranatural.
4101	Pelajari produk atau jasa yang mereka tawarkan, bagaimana lembaga itu beroperasi, berapa tarif yang mereka tawarkan untuk publik.
4102	” Syed Fairouz bertanya terlebih dahulu, meskipun pertanyaan yang sama bermain dalam kepala Syed Faiez.
4103	Mungkin itu sebabnya orang waswas dan bingung, terkadang jera berurusan dengan “Negara”.
4104	"Pemasangan (dua dasar) menara itu cepat kok.
4105	Di dalam hidup kita ada kekosongan yang hanya dapat diisi oleh Allah sendiri.
4106	Namun, sejak pukul 10.00, sudah banyak orang berkumpul di sekeliling lapangan portable yang di-setting di atrium itu.
4107	Mereka menuding, banyak kecurangan dan telah terjadi konspirasi politik sehingga memenangkan pasangan Incoumbent Nur Mahmud Ismail.
4108	Rambut aslinya ternyata panjang dan keemasan.
4109	8Ais dia parenta, bilang, kalo ada yang mau baparkara deng Paulus, na, dong musti datang mangada sang bapa di Kaisarea.
4110	Karakteristik monitor dengan resolusi rendah termasuk yang menyebabkan gangguan ini.
4111	Sensasi sexual yang luar bisa hebat kurasakan saat kejantanan mereka yang keras mengaduk-aduk rongga kewanitaan dan anusku.
4112	Studi Goran Ekvall (1993) yang menggunakan perusahaan-perusahaan di Swedia juga menunjukan karakteristik inovasi sebagai kekuatan dominan perusahaan unggulan.
4113	Bisa berhubungan dengan berbagai macam alat dan dipisahkan kembali tanpa harus me-reboot komputer dan menawarkan kemudahan seperti mengisi tenaga/baterai melalui soket USB tanpa driver yang harus diinstalasikan terlebih dahulu.
4114	Lebih jelas lagi perbandingan kepribadian antara masyarakat Indonesia dengan masyarakat Amerika Serikat, Inggris, Jerman ternyata perbedaannya sangat kontras.
4115	Saudara juga biasa, tapi kalau dipakai Tuhan, saudara bisa berdoa.
4116	Apa jaminan itu sebuah hukuman?
4117	Tiang penopang bangunan ada 40 buah, tingginya dua meter, tinggi bangunan juga dua meter.
4118	Tindakan memalukan yang tiba-tiba bisa mengikis habis dukungan.
4119	Sambungan Negara-negara dengan pendapatan per kapitan tertinggi di dunia Dan Singapore taon ini ternyata sudah mengalahkan Hongkong sebagai negara dgn pendapatan perkapita tertinggi di Asia.
4120	Orang suci itu meminta dia agar membuang semua buku-bukunya ke dalam sungai, jika dia ingin memperoleh pelatihan yang berguna dari orang suci.
4121	Bisa jadi ini mendorong mereka untuk menandatangani kontrak tertulis itu dengan Muhammad.
4122	”Pak Susno mengatakan, hal yang disampaikan itu perlu dilakukan penyelidikan.
4123	Meski kacang-kacangan memiliki kadar lemak yang tinggi namun kebanyakan lemak yang dimilikinya adalah monosaturated, yang dapat menurunkan kadar kolesterol.
4124	Mereka memandu konselor agar tahu tentang dirinya, sadar akan hubungan dengan anggota yang lain, dan untuk menggunakan strategi intervensi dan teknik yang sesuai bagi klien (Catatan Tambahan 1).
4125	Di bidang imigrasi, kedua negara setuju membebaskan visa bagi pemegang paspor diplomatik dan perjalanan dinas.
4126	Tercenganglah mereka semua, lantaran Bukhari ternyata hafal di luar kepala 15.000 Hadits, lengkap dengan keterangan yang tidak sempat mereka catat.
4127	Sesuatu yang keberadaanya bersifat murni, yakni tidak tergantung pada realitas inderawi, juga secara logis dapat disamakan dengan tidak ada.
4128	Yuichi dari awal mengatakan kalau dia akan membantu saya untuk menghindari makanan yang haram, dan beliau melakukan riset khusus untuk itu (ini terharu saya no.3).
4129	3) Tingkat pelayanan sun spesialistik anatara lain terdiri dari unit pelayanan : a) Rumah sakit pendidikan pemerintah b) Rumah sakit pendidikan swasta 4) Prosedur Pelaksanaan Sistem Rujukan Dalam membina system rujukan ini perlu ditentukan beberapa hal.
4130	Soalnya bunga yang satu ini cocok dengan segala kondisi tanah.
4131	Dan yang sedikit itulah yang masih bisa kita saksikan hingga sekarang.
4132	Setelah Kam menyelesaikan pendidikan rendahnya, ia tidak melanjutkan pendidikannya ke tingkat yang lebih tinggi.
4133	Perpustakaan tidak akan ada tanpa interaksi antar berbagai komponen di dalam masyarakat.
4134	Keinginan untuk maju itulah yang mendorong Adam Malik merantau ke Jakarta.
4135	Akan ada banyak mulut lagi yang harus ditutup.
4136	J: Alkitab menyetujui tindakan menghakimi, tapi tidak bersidang mengadili orang.
4137	“Ibu dengan ayah nak tidur sini.
4138	Bukan salah dia, tapi salah warga bandung yang memilihnya.
4139	Mungkin perbedaan itu timbul dari pengubahan yang disengaja, sebagai cara untuk menyelubungi tindakannya yang korup itu.
4140	Hal ini sangat mengganggu kestabilan organisasi Partai Dubuk karena meskipun penjantan itu adalah pasangan dari betina dominan, kasta pejantan tetap di bawah para betina dan keturunannya.
4141	Bibi adalah seorang wanita yan baik hatinya, sangat berterima kasih karena mendapat naungan di atas kepalanya, tapi masih mengenang akan penderitaan-penderitaan yang dialami keluarganya waktu negara Pakistan didirikan.
4142	Lengkap Tingkat 4 dari pengiriman untuk mendapatkan toko sebagai aset, di mana Anda dapat mengumpulkan uang.
4143	Saya tidak mau menyebutkan jumlahnya nanti masyarakat sudah bereaksi dulu sebelum kita bahas," paparnya.
4144	Dosamu sudah saya ampunkan.
4145	Bersama dengan itu raja pun lalu pulang ke keraton.
4146	Min Woo memecat Kae Hwa, tapi Kae Hwa bertahan dan berusaha mengkasting Min Woo untuk acara musik.
4147	Pikiran nakalnya adalah apa yang ada dibalik baju yang tertutup itu.
4148	Siapa saja dilarang menyalatinya.
4149	Dua hari tersebut pun berubah menjadi expo yang sangat meriah dari para siswa peserta CC.
4150	Pada saat yang sama perpustakaan di Amerika juga memberi perhatian khusus pada peran mereka terhadap proses pembelajaran.
4151	Yang tentu ini tak bisa lepas dari rahmat (belas kasih) Allah.
4152	Selain sayembara tata ruang, Pemkot juga menggelar sayembara mengenai pembangunan karakter manusia Makassar sebagai kota dunia agar ke depan bisa mengelola beragam karakter penduduk dan mewujudkan keharmonisan hubungan sosial.
4153	Ngomong-ngomong saya sudah mencicipi sedikit dari COCA-COLA ZERO, rasanya agak pahit dan lebih encer.
4154	Kegiatan berbeda dilihat dari pendidikan yang menyelenggarakan pembelajaran sampai pada penggunaan media pembelajaran menggunakan alat yang modern.
4155	Layanan servisnya cukup populer, setiap member bisa langsung melakukan trading dengan modal awal cukup $1 saja bahkan untuk memulai di marketiva ini anda diberi modal $5 yang bisa langsung anda gunakan untuk live trading.
4156	Bagaimana lagi, karena itu berarti sekarang tinggal 4 orang di studio ini, suasana juga semakin sepi, menambah kencang degup jantungku.
4157	Ini merupakan akhir dari derita yang tak akan lagi datang mengganggu pikiran.
4158	Secara morfologi, kamus besar bahasa Indonesia memberikan pengertian motif dan motivasi sebagai berikut.
4159	Ia didampingi germo lainnya, Danu seorang mahasiswa sebuah perguruan tinggi di Bandung.
4160	“Musik mengurangi stres, meredakan ketegangan, meningkatkan energi dan memperbesar daya ingat.
4161	Celana panjang dengan kacamata minus dan Kartu Pers yang nggak boleh dilupain.
4162	Kepanitiaan untuk September Ceria inilah embrio organisasi gay di Kota Solo.
4163	Islam telah memberikan janji dan jaminan dari satu, sebuah perjanjian yang mengikat mereka semua.
4164	Siapa Raja Tobing yang mengajari keluarga agama Kristen?
4165	Maliki, Musa (2006) Tradisi pemikiran hubungan internasional modern dan alternatif pascakolonialisme.
4166	Setan akan keluar dari lubang neraka untuk mematikan visi yang Tuhan lepaskan di dalam kehidupan Anda.
4167	Dari aspek ketersediaan lahan, papar Djabah, pihaknya sudah melakukan langkah antisipasi.
4168	Bedanya, tidak seperti asam amino pada makhluk hidup, hanya nukleotida berbentuk Dextro saja yang dipilih.
4169	BungKarno hanya menyebut jabatan saya: Wakil Pemerintah Indonesia di Inggris.
4170	Ini adalah suatu perencanaan, namun –sekali lagi, Allah swt dapat menentukan lain.
4171	Makan pagi setelah perut kosong semalaman, kata ahli nutrisi penulis buku The F-Factor Diet, Tanya Zuckerbrot, R.D., akan meningkatkan metabolisme yang artinya lebih pembakaran kalori sepanjang hari menjadi lebih efisien.
4172	Karena, pada wilayah inilah simpul realitas bertemu.
4173	B) Tentang Argumentasi berdasarkan ‘fakta’: 1) Jemaat yang bertambah banyak, tidak membuktikan bahwa ajaran mereka benar, ataupun bahwa mereka diberkati oleh Tuhan.
4174	Tetapi ilmu kedokteran mempunyai kelebihan dari ilmu alam.
4175	Kenapa Panitia Khusus Buloggate dan Bruneigate DPR begitu bersemangat mengusut kasus kecil itu?
4176	Setiap dia mendekati suatu kelompok, mereka mengusirnya.
4177	Tak heran kalau fender Porsche Turbo harus bolak-balik dipotong ulang.
4178	Sekarang aku ingin minta bantuanmu agar Faiz dapat menjalani hari-harinya dengan biasa saja.
4179	Keempat, dari aspek teknologi, kemampuan industri nasional harus dapat berperan dalam mencukupi kebutuhan pertahanan negara, dan secara bertahap dapat mengurangi ketergantungan terhadap produk luar negeri.
4180	Tapi ini saja sudah cukup untuk saat ini.
4181	Mereka akan memerintahkan, perempuan kami, gadis-gadis kami pakai, mereka juga akan menghapus perempuan dari gadis-gadis kami bahwa mereka akan mengenakan, hal-hal seperti itu tidak bisa!
4182	Menyinggung tentang pembeli, Tata Sapta menyebutkan umumnya mereka warga Bogor dan 20 persent lainnya dari luar Bogor.
4183	Tapi tak ada yang peduli.
4184	Pribadi yang dewasa menjaga control diri saat keadaan tidak seperti yang diinginkan.
4185	“Nah, inilah yang cukup menyulitkan.
4186	Begitu informasi mutakhir yang diperoleh dari kampung Eputobi.
4187	Salah seorang tokohnya adalah M. Quraish Shihab, yang banyak dikenal orang karena karyakaryanya dalam Tafsir kontemporer, atau kiprahnya sebagai akademisi, atau sebagai sosok yang pernah menjadi menteri agama RI, Ketua MUI, dan Duta besar.
4188	Hal-hal yang tersebut di atas tersebut merupakan contoh bentuk peran teknologi informasi dalam proses demokratisasi di Indonesia.
4189	Murid-murid yang berkumpul bersama setelah Yesus bangkit, adalah orang-orang yang sungguh percaya (Mat.
4190	Tyndale suka membacakan Alkitab berbahasa Latin kepada rakyat jelata, lalu menjelaskan maknanya ke dalam bahasa Inggris yang sederhana.
4191	Pada beberapa sekolah, hari karier sangatlah berguna karena secara singkat memusatkan perhatian seluruh sekolah, dan bahkan kadangkala komunitas, pada tanggung jawab sekolah akan perencanaan karier.
4192	Di samping alasan masyarakat Ngino, khususnya petani menyelenggarakan upacara adat ini untuk melestarikan tradisi yang turun-temurun.
4193	” Kata petugas perpustakaan ketika dia memperlihatkan copy dokumen itu.
4194	Bayi yang belum mengerti dunia.
4195	Beberapa adegan aksi tampak sangat luar biasa, tak sedikit penonton yang bertepuk tangan (ya, di dalam bioskop) setelah adegan-adegan luar biasa tersebut.
4196	Petang indah itu, memang Iza nampak lebih ayu.
4197	Kalau kita menyimpang dari hal itu, berarti kita tidak setia kepada UUD itu, yang kita buat sendiri dan seharusnya kita pertahankan habis-habisan.
4198	Tiga orang kakek ini sebetulnya adalah tiga orang yang usianya amat tingi, kurang lebih seratus tahun!
4199	Ketika itu Nazar dan keluarganya tinggal di sebuah rumah toko di Nagori Bangun, Gunung Malela, Simalungun.
4200	Akibatnya kemacetan terjadi di ruas jalan sekitar Jembatan Siak itu, baik arus lalu lintas dari arah Rumbai maupun dari arah Jalan Riau.
4201	Yang menemukan tas ayah yang sangat berharga ini adalah seorang pemuda yang sangat menjaga keikhlasan dan sangat menjaga amanah.
4202	Terjadi pembantaian terhadap ribuan orang etnis Cina oleh pemerintah Kolonial Spanyol di Filipina.
4203	Di kalangan intelektual juga terjadi perubahan dalam melihat Timor Timur.
4204	Google Perkenalkan Pencarian Near Me Now utk iPhone dan Android Google sebagai penyedia mesin pencarian nomor wahid di dunia, tampaknya tidak mengenal lelah untuk terus berupaya melakukan terobosan terbaru.
4205	Anda dapat berkreasi lebih hebat dari ini.
4206	Jika Muhammad mengancam musuh2nya dg kutukan ilahi dan kemudian bencana alam menimpa mereka tanpa campur tangannya dan jika ini terjadi setiap kali sehingga tidak seorangpun yg bisa menganggapnya sebagai sebuah kebetulan, maka anda bisa jadi benar.
4207	AO bangun dari duduknya di lantai.
4208	Kami adalah saudara-saudara.
4209	¢ Orang yang pipinya kena tampar dan terluka hatinya, mencoba berenang untuk menyejukkan galaunya.
4210	Misalnya, Anda saat ini adalah manager keuangan yang dituntut oleh pimpinan Anda untuk melaporkan keuangan di akhir bulan.
4211	Kurasa tidak sampai lima menit, waktu aku tiba di depan panggung, sepasang presenter menyebutkan Tari Bondhan.
4212	Selain itu, juga akan ada terminal internasional dan domestik.
4213	Bila pikiran tidak terarah dan terkonsentrasi, ia akan pergi memikirkan berbagai hal dan peristiwa.
4214	Ia ingat, bahwa Boe-tong-pay tak mempunyai permusuhan apapun jugs dengan Peh bie-kauw, sedang orang itupun memiliki kepandaian tinggi, sehingga kedudukannya pasti bukan kedudukan rendah.
4215	Gadis manis berlesung pipit dengan mata berbinar itu kini sudah terkuak semuanya.
4216	Om Gadels kayak yang gak ngerti akuntansi saja.
4217	Teman, meskipun warnanya tidak cemerlang dan wanginya tidak semerbak, pakailah kembang itu dalam setiap perjalanan mimpimu dan petiklah ia selagi waktu masih ada.
4218	Aku berdiri untuk menjadi tamu kehormatan dan disuruh menyanyikan beberapa lagu untuk para tamu di-restoran ini.
4219	WL : Tapi Pak Paul, harus diakui pada sisi yang lainnya banyak juga pasangan-pasangan yang kita lihat tuntutannya sering kali "berlebihan", sampai pasangannya juga merasa kewalahan.
4220	Ia memang tidak mengajari adiknya, "Tapi dia marah jika adiknya yang cuma satu itu mendapat nilai rendah," kata Zulfikar.
4221	Sama-sama George W Bush, beda orang, namun sama-sama Islamophobia.
4222	Setelah dilihatnya kemaluanku sudah bersih, ia bilang, "Coba mundur dikit dong".
4223	Ia segera memasang kuping dan mata ke loteng yang terang benderang itu.
4224	Ini namanya kan cacat moral, Bung Ryaas!
4225	Sebab, dengan merumuskan tujuan belajar ini, siswa akan mendapatkan jalan yang jelas dalam melaksanakan aktivitas belajar.
4226	Bagi Elina, pameran tidak hanya dijadikannya sebagai sarana mempromosikan produk, tetapi juga mengamati minat pasar.
4227	Apalagi Tommy seringkali membiarkan kepala penisnya menggesek-gesek permukaan kemaluanku sehingga aku kegelian.
4228	Ini bukannya berarti menekan atau menahan nafas supaya menjadi lembut.
4229	Dari ‘Amru maula Ibn ‘Abbas, dia berkata: ‘Amru ibn Jamuh -pemuka kaum Anshar- adalah seorang yang pincang kakinya.
4230	Anggota Asosiasi kami turut bergabung dan menyanyikan, “Jadilah Vegan, Bertindaklah Hijau untuk Menyelamatkan Bumi!
4231	Tentu saja hal ini menjadi impian banyak orang.
4232	Polisi itu lalu pergi.
4233	Kelebihan kartu tol yang diluncurkan Bank Mega, pemegang kartu dapat melakukan isi ulang pada seluruh kantor Bank Mega yang tersebar di Surabaya dan sekitarnya.
4234	Mereka memperingatkannya bahwa perjalanannya ke St. Donation dapat menyebabkannya celaka.
4235	Muhammad bersikap pilih kasih sedemikan parah sampai2 istri2nya "merapatkan barisan" menjadi kelompok2 yg saling bersaing.
4236	Sebagian dari saham perusahaan tersebut beredar di pasar modal lokal.
4237	Kurikulum sebagai hasil belajar, dan (v). kurikulum sebagai penglaman belajar, semua benar tergantung dari cara memandangnya.
4238	''Untuk menggali, keterangan tersangka, ada yang digali, ada yang sudah berlubang sehingga tinggal menimbun.
4239	Pertanyaan utama yang seharusnya diajukan adalah “mengapa?
4240	Seingat saya rambut saya yang memang tidak pernah panjang, bertekstur kasar dan kaku.
4241	Masalahnya, seperti diungkap oleh Ben Witherington III dalam Gospel Code setidaknya terdapat 150 historical errors dalam novel tersebut.
4242	Barong Sai, Naga Liong, dan kebudayaan china lain yang sebelumnya dikembangkan dengan diam-diam sudah mulai dapat dipentaskan secara bebas.
4243	Gadis itu menatap datar ke depan.
4244	Dengan jawaban Dika yang polos dan jujur itu saya dingatkan bahwa hikmat dan pengenalan akan Tuhan tidak kalah pentingnya dengan kemampuan intelektual.
4245	Setiap bulan saya bisa menyisihkan gaji saya sebesar Rp.
4246	Namun demikian, menurut perempuan yang sudah tujuh tahun berjualan di jalur mudik Cikampek itu, Lebaran tahun ini lebih sepi dibanding 2007.
4247	Setidaknya untuk saat itu juga, karena di dalamnya terdapat sebuah hard drive kecil seperti yang lainnya.
4248	Memang kita harus memulailah, memulai dan waktu pasangan kita bingung kita kok begitu manis ita katakan: "Saya ingin memulai yang baru dan yang baik dalam rumah tangga kita yaitu memberikan pujian, menghargai apa yang telah engkau lakukan," begitu.
4249	Setgab ibarat perahu yang tengah terombang ambing di tengah laut.
4250	Dewa datang dan memeluk Diandra, Ryan minta maaf pada Diandra karena telah memberitahu Dewa.
4251	Anehnya foto tersebut ramai digunakan media massa asing anti-Revolusi Islam.
4252	Untung saat itu ia punya tabungan sebesar 300.000 Rupiah untuk biaya.
4253	Hari ahad itu juga Lela mengajak Rita pergi membeli-belah.
4254	Ia mencontohkan, Inspektur Pengawasan Umum dari Kepolisian tak mampu melihat kesalahan Kepala Badan Reserse Kriminal Markas Besar Kepolisian dalam kasus dugaan kriminalisasi Komisi Pemberantasan Korupsi.
4255	Tapi Abu Dzar sendiri juga tidak mendukung persamaan pendapatan.
4256	Yaitu kelahiran, pernikahan, dan kematian.
4257	Siapapun yang memiliki problem, baik pribadi maupun organisasi, Pak Romli selalu siap menjadi teman curhat.
4258	Kami memiliki ketiak mencukur!
4259	Di ibukota Jakarta ditandai pula berbagai dukungan kepada TNI untuk melakukan operasi militer ke Aceh dan juga meminta untuk memutuskan dialog.
4260	Hal lain yang memungkinkan terjadinya gangguan magnetik pada tanah yang disebut juga magnetic deviation, tapi hal ini jarang terjadi.
4261	Kita belum sempat bersenang-senang.
4262	Jadi, satu orang petani bisa masuk dalam 6-7 organisasi, yang organisasi itu sebenarnnya sama belaka, Cuma PEMBINA-nya beda.
4263	Saat ini aku ingin sekali berada di dalam pelukan ibu.
4264	''Prinsip Islam itu sejalan dengan demokrasi.
4265	Kontingen lain dari Institut Pertanian Bogor (IPB) menyuguhkan karya mereka yang berjudul "Pengembangan Usaha Pin Beraroma terapi yang Dapat Meningkatkan Daya Ingat serta Menurunkan Stress".
4266	Untuk itu, dia telah menentukan seorang gubernur baru untuk kota Kufah yang bernama Ubaidillah ibnu Ziyâd.
4267	Akhirnya, sejalan dengan era globalisasi, reformasi, dan keterbukaan pendidikan Islam di Indonesia akan dapat semakin berkembang baik secara kuantitas maupun kualitas jika tersedia kondisi yang kondusif.
4268	Cara mengatasinya, dua sistem yang bersaing tidak perlu menggunakan channel yang sama atau bahkan tidak menggunakan spread 6.4 Industrial Scientific Medical (ISM) Band Ada 3 license-free ISM band FCC telah menetapkan bahwa wireless LAN boleh digunakan.
4269	Mereka terus membicarakan berbagai kejadian yang terjadi di atas panggung tadi.
4270	Allah menciptakan kita dan mengasihi kita, lebih dari siapapun, dan kepada Tuhanlah kita harus memberikan kesetiaan yang tertinggi.
4271	Pada akhir diklat profesi guru, dilakukan ujian dengan materi uji mencakup 4 kompetensi guru.
4272	Bahkan mungkin satu dua diantaranya sudah ditutup.
4273	Karena dia, setan mendapat jiwa Anda.
4274	2:21); "Ia juga menjadi sama dengan mereka dan mendapatkan bagian dalam keadaan mereka (darah dan daging)" (Ibr.
4275	Salah satunya yakni proyek meluruskan Kali Beringin agar tak banjir lagi.
4276	Tapi adu pendapat itu berguna untuk mengasah kepekaan mereka terhadap apa yang dihadapi umat Islam serta mencoba menemukan langkah apa yang akan diambil.
4277	Gunakan Satu Menit Untuk Merubah Dunia Berdoalah untuk Liberia - penduduknya 3.000.
4278	Rahmayani mengatakan pada Winda bahwa pertemuan hari ini sudah cukup dan Winda akan diantar pulang.
4279	“Itulah salah satu rahasia untuk tidak pernah kekurangan/’ ujar Bapak.
4280	Lagipula di desa kecil ini, tak pernah ada orang yang kehilangan, kilahnya).
4281	Menjalani serangkaian terapi dan pengobatan.
4282	Mungkin karena tadi terjatuh ketika ia mengejarnya sepanjang 2 blok.
4283	Fisikawan berharap seluruh massa inti atom disumbangkan oleh energi quark tersebut.
4284	Ia mulai menutup kedua kelopak matanya, memejamkan matanya dengan paksa.
4285	Itu korma asli dari Mekkah.
4286	Saya sendiri selalu bertanya-tanya, apa benar ada yang namanya gagasan buruk?
4287	Kalau dihitung tadi malam adalah malam ke tiga mereka menginap.
4288	Proyek yang diresmikan, di antaranya, pembangunan Kantor Bupati dan Gedung DPRD Sinjai senilai Rp 12 miliar.
4289	Nah, kita sudah muak selalu bersikap lebih adil daripada mereka yang berpura-pura bicara atas nama keadilan.
4290	Dalam pada itu, pertempuran di barak prajurit dari Pasukan Khusus Mataram di Tanah Perdikan Menoreh itu sudah dapat dianggap selesai.
4291	Kemudian ke Eropa, Afrika dan bahkan ke Amerika Latih segala.
4292	Sedangkan untuk pencegahn dapat dilakukan dengan memasang jaring pada saluran air masuk.
4293	Sering mereka menjadi korban amukan massa tanpa ada perlindungan hukum, gereja-gereja mereka dirusak, atau rumah-rumah mereka diserbu.
4294	Menyadari diri sebagai pemegang monopoli mutlak atas senjata pemusnah, AS mulai berani berkeras menghadapi salah satu kekuatan penting yang muncul dari Perang Dunia II: Uni Soviet.
4295	Kuatir bila ia meninggal harta masih di tangan, maka dimintanya supaya uangnya itu disedekahkan.
4296	Bambang mengakui, Dirjen Hubungan Udara Kementrian Perhubungan sudah mengingatkan pada pemilik bangunan tersebut.
4297	Marilah kita sekaranga melayangkan pikiran kita ke arah sungai Nil di Mesir, ketika di bawah pemerintahan Maharaja Fir’aun.
4298	Dan matahari berjalan di tempat peredarannya.
4299	Akhirnya kami bershalat di lantai 2 yang kebetulan masih ada tempat, tapi sayangnya Ka’bah tidak kelihatan.
4300	Keluarga saya memang orang-orang fanatik.
4301	Anyaman benang putih transparan yang dibuatnya sekuat baja, namun jadi sekotor air keruh karena adhesinya dengan debu-debu yang terbang kian kemari.
4302	Dalam waktu kurang dari satu menit, dia sepenuhnya larut dalam cerita dan begitu mengesankan kami dengan nada serta pengucapannya yang begitu percaya diri.
4303	Namun, berdasarkan pengamatan pada pasien yang datang ke dokter mata, gejala-gejala yang mengarah ke CVS ini banyak dikeluhkan.
4304	Menurutnya, nama-nama pahlawan yang makamnya ia sempat kunjungi, juga disebut dalam pelajaran sejarah di sekolah-sekolah Singapura.
4305	Bertahun-tahun lamanya ia dilupakan.
4306	"Kami juga berharap pihak perusahaan yang memberangkatkan menepati janji untuk membantu mencari keberadaan suami saya," katanya.
4307	Jika sudah jadi, total di Surabaya ada tujuh air mancur.
4308	Hasilnya sangat lebih dari lumayan.
4309	Sampailah saya di kelas paling ujung.
4310	Sesudah orang ini meninggal, untuk menolak klaim kebangsawanannya, sisa tulang-belulang seorang perempuan buruh tani yang sudah lama terkubur digali karena katanya itulah ibu orang itu.
4311	Kini perhatian orang seluruhnya tertumpah kepada Mahesa Jenar yang masih belum bergeser dari tempatnya.
4312	Umat yang cerdas lebih suka memilih cara Pangabenan seperti ini, sebab pahalanya sama saja dengan Pangabenan yang paling meriah (Sawa Prateka).
4313	Tak ada satu pun kendaraan berseliweran di jalanan.
4314	Saat itu Seskoad tidak hanya mengajarkan pendidikan kemiliteran, tapi juga bidang ekonomi dan pemerintahan.
4315	Harian Banten?, PRD terus mencoba menggapai impian dan harapan.
4316	Pada modul DDR, sering ditemukan istilah misalnya PC3200.
4317	Dan darinya tak seorangpun yang dapat melepaskan diri, sehingga tujuan mencapai “theosis” itu tergelap-kaburkan dan terhalang realisasinnya.
4318	Dengan mantap,aku meminta sopir taksi memutar kembali mobilnya dan mengantarku ke bandara.
4319	Hindari” Itulah cara kami bias mengerjakannya maka kami harus mengerjakan dengan cara itu”.
4320	Bukalah Kamus Besar Bahasa Indonesia dan Anda akan menemukan ungkapan-ungkapan, seperti mata hati, buah hati, patah hati, dan ungkapan-ungkapan yang mengandung unsur kata hati lainnya, atau ungkapan-ungkapan yang mengandung unsur kata mata.
4321	Kadangkala kita seperti melihat dua orang penari yang gemulai dan energik menyabet-nyabetkan tangannya.
4322	“ Tapi kan belum tentu juga aku senang,” Ampun Gusti.
4323	Trilestari, Endang Wirjatmi (2004) Model kinerja pelayanan publik dengan pendekatan systems thinking dan system dynamic: studi kasus pelayanan pendidikan di Kota Bandung.
4324	Surat-surat Pope yang ditemukan di tempat dia jatuh, menyatakan bahwa ia seorang penerbang yang diberi ijin untuk angkutan udara sipil dengan menjelaskan haknya untuk menggunakan lapangan terbang Clark di pangkalan Amerika dekat Manila.
4325	Biasanya saya bersama teman saya main biliard seminggu satu kali.
4326	Mereka pun hidup bahagia sampai di akhir hayat.
4327	Multitasking kini menjadi suatu prasyarat seiring semakin banyaknya hal yang ingin dilakukan end user dengan PC mereka, terutama di wilayah kreasi konten digital dan pemuasan multimedia.
4328	Polimer arachnida itu diikatnya diujung tali pancing yang segera dihanyutkan di belakang perahu semanya.
4329	Dua tahun kemudian Bataviasche Nouvelles dilarang terbit oleh pemerintah.
4330	“Orang kalau tidak bisa bahasa Khek, payah berdagang,” kata Thong Fuk Long atau Tomidi.
4331	Di jalan utama untuk upacara pernikahan dan pengantin perempuan itu sedang duduk di tempat ini dengan pakaian dan perhiasan yang sanagt bagus.
4332	Walaupun sebagai Allah yang menjelma Yesus mempunyai kuasa penuh dari Allah, namun Dia tidak pernah menggunakan wewenang pribadi-Nya melawan wewenang Perjanjian Lama.
4333	Jadi, mungkin lebih tepat jika diterjemahkan "perkara-perkara rohani" - "spiritual things" dalam bhs.
4334	Penyusun buku ini, Tatianus, berusaha untuk menyuling narasi-narasi yang bervariasi dalam Injil- injil itu ke dalam satu catatan yang berotoritas.
4335	" - Albert Camus Saya suka bermain golf karena di lapangan golf persahabatan tercipta tanpa pretensi.
4336	Pasalnya, dikabarkan Tim Adipura akan melakukan penilaian Senin (4/4) hari ini.
4337	Dalam fadjar itu, saudara, saja tidak akan lari dengan diam-diam, akan tetapi saja akan berpawai keluar dari sini dengan kepala jang tegak.
4338	Ayah sendiri mengatakan bahwa hal itu sebenarnya bukan merupakan soal yang besar, hanya ayah setuju dengan ibu bahwa kami harus mengenal dulu siapa sebenarnya nona itu.
4339	Dan diperjelas dengan membeli koran-koran yang memuat berita itu keesokan harinya.
4340	Proses pencairannya bisa sampai lebih dari 7 hari kerja.
4341	Sedangkan intervensi sosial dari sudut pandang budaya merupakan intervensi budaya yang dibawa oleh seorang evaluator dalam mengevaluasi program dan kebijakan pembangunan.
4342	Artinya, kebutuhan setang akan terasa dari kondisi jalan dan jarak tempuh.
4343	Raden Salamun menambahkan, dalam sidang hari ini KPU juga akan menjawab menyangkut ihwal DPT dan Dps serta Pencalonan perserta pemilukada.
4344	Pohon-pohon durian atau duku mengapa hanya tumbuh sepohon, dua pohon di pinggir kebun cengkeh?
4345	Menanti reaksi dari Roni yang menguap begitu santai dengan gerakan tangannya yang khas.
4346	Keduanya tetap berhubungan dengan pemimpin-pemimpin Darul Islam dan mengunjungi Jakarta berkali-kali untuk mengetahui sejauh mana mereka dapat melangkah dalam perundingan mereka dengan kaum pejuang mujahidin.
4347	Untuk mengantisipasi menurunnya penggunaan pesan pendek, General Manager Telkom Kandatel Solo Dwi Heriyanto mengatakan, pihaknya menawarkan layanan telepon dengan tarif murah.
4348	Mohon kepada Pemerintah Tiongkok untuk memberikan perlindungan dan akan meneruskan studi.
4349	Lobang waktu digunakan pada metode yang sama sebagai waktu kedua yang digunakan.
4350	Akal manusia oleh Allah swt, diberi kemampuan untuk dapat menghasilkan pikiran yang sangat variatif.
4351	Begitu gue bener-bener bangun, gue liat udah ada bokap-nyokap dan adek-adek gue.
4352	Tetapi saya sangat terkejut, kitab saya langsung terbakar dan membara.
4353	Mereka memberi tempat padaku untuk tinggal, menunjukkan tempat-tempat di sekitar, dan juga mendapatkan pekerjaan untukku.
4354	Interaksi antar struktur kepribadian membutuhkan energi.
4355	Tidur menikmati dinginnya dingin.
4356	Pemeriksa sabar dan tenang, berdiri di samping kanan pasien.
4357	KPMG adalah salah satu anggota the Big Four auditors, bersama dengan PricewaterhouseCoopers, Ernst & Young dan Deloitte.
4358	Dalam khotbah-khotbahnya, St Petrus mendesak setiap orang untuk menerima Yesus sesering mungkin dalam Komuni Kudus.
4359	Beliau tahu ia di situ, tetapi beliau tidak peduli, hanya bangun dan pergi, karena di dalam vinaya dikatakan bahwa jika seseorang tidak menerima uang tidaklah perlu melarang umat awam untuk mempersembahkannya.
4360	KABAR BAIK : Kita bisa percaya kepada Alkitab, karena tulisan yang ada di dalamnya, ditentukan berdasarkan kebenaran dan kesetiaan Allah yang hidup.
4361	You menulis, “Perhatikan di dalam cerita tersebut bahwa Pandawa selalu MENGALAH terlebih dahulu, tapi toh terjadi juga Barata Yudha.
4362	Jadi jelas, penulis menolak negara Islam di Indonesia, tidak di tempat lain yang penduduknya homogen (berpandangan tunggal).
4363	Doakan supaya para generasi muda Indonesia mempunyai dasar iman yang kuat, sehingga mereka bisa menjaga kekudusan hidup mereka dan tidak terjerumus ke dalam hal-hal negatif yang membahayakan kesehatan jasmani ataupun rohani mereka.
4364	Tapi saya tahu anda tidak akan berhasil dan oleh karena itu kami akan terus mengampaknya.
4365	Karena hal ini berkaitan dengan syahwat dan perasaan maka tidak dapat diwajibkan begitu saja.
4366	Harapan pun membumbung tinggi, tidak hanya karena Jepang akan terpaksa keluar dari Borneo Barat, namun juga karena terlihat Negeri Tiongkok akan muncul sebagai salah satu pemenang dari perang itu.
4367	”Setra itu sengaja di lahan luas, karena untuk prosesi penguburan maupun pembakaran mayat perlu tempat.
4368	Pada usaha jasa, mark up harus mencakup biaya penjualan dan biaya administratif, selain biaya langsung pengerjaan jasa tertentu.
4369	Memberikan perhatian-perhatian kecil kembali, seperti yang dulu anda sering lakukan.
4370	"Dulu ya Kei, tapi sekarang sudah nggak lagi.
4371	Karena itu, dengan berhati-hati Pangeran Ranapati memasuki pintu gerbang Istana Panaraga.
4372	Udara di Iuar berarti dingin.
4373	Sementara Tuanko Rao hanya berpangku tangan menyaksikan pembantaian terhadap tulangnya itu.
4374	Harapan saya kedepan supaya segera terselenggara materi pendidikan, kegiatan ataupun bentuk lainnya yang dapat membentuk serta memperbaiki karakter bangsa.
4375	Akan tetapi, ketika ia dengar orang menanyakan Yo Lian, mendadak "Apakah kau hendak menolongi Yo Taydjin?
4376	Tuduhan penggunaan doping menerpa beberapa orang dalam timnya.
4377	Kontolnya sudah berdenyut-denyut karena birahi yang semakin memuncak.
4378	Apa perbedaan dengan sistem internet marketing di tempat Anda?
4379	Masyarakat miskin, anak jalanan, pemulung, gelandangan dan kelompok rentan lainnya adalah bagian dari kegagalan negara memenuhi kewajiban tersebut.
4380	Ziarah Batin 2009, Renungan dan Catatan Harian "Celakalah kamu, hai orang-orang Farisi!
4381	Barangsiapa menerima orang yang zolim dalam kezolimanya, maka Alloh menjadikan Penzolim itu berkuasa terhadapnya dan jika dia (golongan II dan III) berdoa niscaya Doanya Tidak akan dikabulkan.
4382	Jika diberi pilihan,Yuza mengaku petani lebih memilih panennya dijual untuk kebutuhan ekspor.
4383	Abdel-Azim mengklaim rendahnya partisipasi rakyat dalam pemilu parlemen kali merupakan hasil dari pernyataan boikot kelompok oposisi.
4384	Hanya orang-orang tertentu yang tahu nomor telefon genggamku karena memang aku tidak mau sembarangan mem- berikan nomor privatku ini.
4385	Misal, suatu hari aku melihat manusia yang keren, dan tanpa sadar atau tidak sadar, diriku terpesona olehnya.
4386	Young Sun mendengar percakapan itu dan berkata paling tidak Jin Ho harus memperlihatkan sedikit perhatian pada Kae In.
4387	Lebih dari pada itu, orang yang korupsi berarti ia merampas hak orang lain secara tidak sah.
4388	Konflik kekerasan di medan perang menjadi jeritan dan airmata di medan hatinya yang mudah tergores oleh penderitaan.
4389	Sama saja, wanita itu merdeka atau hambasahaya (budak)".
4390	Intelektualitas manusia mungkin tidak sempurna namun merupakan satu2nya alat untuk membedakan baik dari buruk.
4391	Pilihan untuk menggunakan jasa LPS dalam memenuhui orientasi seksual tidak akan dilakukan jika gay bersangkutan memiliki ruang yang cukup untuk hidup dalam jati dirinya.
4392	Mereka adalah tiga mantan dan anggota Komisi Hukum DPR, yakni Azwar Chesputra, Hilman Indra, dan Fahri Andi Leluasa.
4393	Ia bukan saja lumpuh, juga impoten, dan hanya menunjukkan kelebihannya bila ia mulai memimpin bisnisnya.
4394	Lebih dari itu merek merupakan nilai yang ditawarkan sebuah produk bagi konsumen yang memakainya.
4395	Memang begitu atau ada yg tidak beres tuh.
4396	Setelah kerja keras selama sepuluh tahun, perusahaan saya akan menghilang.
4397	Menurut Paauwee & Richardson (2001), fokus penelitian empirik yang menguji hubungan MSDM dan kinerja saat ini sudah berada pada tahap puncaknya.
4398	Mahasiswa di teknik industri dikenal rapih dan elegan, maka dakwah yang dilakukan harus sesuai, seperti mengadakan agenda ta’lim di ruang serbaguna yang didukung oleh air conditioner.
4399	Mencermati konteks struktural dan fungsional wakil rakyat (DPR, DPRD) selama ini, ada satu hal signifikan yang bisa disampaikan.
4400	Nenek Amr b. al-As (yakni ibu dari ayah Amr b. al yang bernama al-As b. Wail) berasal dari suku B. Qudah atau Bali dan Muhammad mengirim Amr b. al untuk mengubah agama neneknya dan masyarakat suku itu ke Islam dengan paksa.
4401	Pejabat agama ini memiliki tugas berkaitan dengan pelaksanaan upacara keagamaan dan terdiri atas dua bagian yaitu untuk agama Siwa bergelar Dharmmadhyaksa ring Kasaiwan, sedangkan untuk golongan Buddha bernama Dharmmadhyaksa ring Kasogatan.
4402	IDS merupakan software atau hardware yang melakukan otomatisasi proses monitoring kejadian yang muncul di sistem komputer atau jaringan,menganalisanya untuk menemukan permasalahan keamanan.
4403	Kagumlah mereka melihat bagaimana sang kakek ini menghela-hela gerbongnya di daerah lereng gunung antara Bedono dan Ambarawa itu.
4404	" Kepala polisi hendak mengibarkan bendera tanda eksekusi akan dimulai.
4405	Adapun yang menjadi tuntutan mereka di antaranya perlindungan sosial bagi buruh dan rakyat Indonesia, Jadikan Marsinah sebagai Pahlawan Buruh Indonesia, dan mendesak untuk segera membentuk Dewan Pengupahan Kabupaten/Kota di Sulawesi.
4406	Lisa hanya membiarkan Haris berlalu pergi.
4407	Calvin pertama-tama adalah seorang gembala atau pendeta yang melayani di gereja.
4408	Persoalannya, apa gunanya ‘aturan’ atau pedoman kepenulisan—yang belum tentu benar keseluruhannya dan pas dengan kebutuhan kita—bila justru menghambat proses kreatif?
4409	Menurut penelitian dari Swedia, perubahan iklim sudah bertanggung jawab atas 315.000 kematian per tahun, dengan 325 juta orang lainnya yang terkena dampak parah.
4410	Akan tetapi jika di kemas dan dirangkai sedemikian hingga, kompetensi ini bisa digunakan untuk dakwah skala kampus.
4411	Dan ternyata lagi, beliau mengabarkan kalau kakak saya yang pertama baru saja memiliki seorang putra, setelah sebelumnya putri.
4412	Situasi yang tidak sehat itu, jika dibiarkan, dapat merusak sendi-sendi kehidupan bernegara.
4413	Tangan Johan mengangkat sebelah kaki Santi, sehingga Abg itu berdiri dengan sebelah kakinya.
4414	Dia menanggapi-nya dengan prasangkanya bahwa Gus Dur tak benar-benar ikut dalam acara ruwatan itu.
4415	Hari ni pulak, mata Shai bengkak semacam.
4416	3. Perasaan Yesus seperti perasaan kita.
4417	Dan bukan sebagai kuda beban atau ayam-ayam pengais yag tertatih-tatih dan tersuruk-suruk menanggalkan pribadinya yang asli.
4418	Blank asli, gak ada apa-apa tapi memang nyetrum.
4419	“Apa maksudnya dia itu? apa dia mau berpisah kamar denganku.
4420	Anda dapat membukannya dengan obeng TORX T-6.
4421	Bahwa Ratu sudah salah menilai Yu shin.
4422	Untunglah sofa mereka terbuat dari kayu yang cukup kuat, sehingga cuma berderit-derit, tidak patah berantakan.
4423	Padahal hidup jiwa setelah terpisah dari badan, jauh lebih panjang daripada hidup jiwa di dalam badan yang terbatas ini.
4424	Permanen ventricular pacing tidak disarankan untuk AV blok derajat I persisten dengan BBB lama (level of evidence B).
4425	Dari segi guru, guru memberikan informasi tentangsasaran belajar.
4426	Banyak pasangan mengalami perilaku ini.
4427	Pada saat musim hujan, kedalaman air danau tersebut dapat mencapai 6-8 meter dan menyebabkan tergenangnya hutan di sekitarnya.
4428	" si orang tua pun sudah lantas menegasi.
4429	Karena itu pemerintah Sulbar akan membangun pelabuhan perikanan nusantara di salah satu pulau pada gugusan Pulau Balak-Balakang, sebagai pelabuhan kelas II nasional.
4430	Penonton semuanya heran mendengar suara Gorilla sedang menjerit-jerit.
4431	" Jun Ha minta Pal Kang diam dengan putus asa, "Apa yang kulakukan padamu tidak ada hubungannya dengan kakakku atau Jae Young.
4432	Korupsi yang saya lakukan tak lain adalah demi menjaga ekosistem dan demi kelangsungan hidup.
4433	Karena gencarnya berita di semua media massa dunia mengenai kebakaran hutan di Indonesia dan dampaknya terhadap lingkungan, maka PBB mengutus seorang pejabatnya untuk meninjau on-thespot akibat kebakaran hutan tersebut.
4434	BANYAK orang setuju, selain nikmat, seks juga menyehatkan.
4435	Manufaktur di AS tumbuh dengan kecepatan tertingginya selama tuju bulan terakhir pada Desember 2010 lalu.
4436	Saya hanya ingin menambah pengetahuan dan memperdalam pengertian saya.
4437	Kedua syarat yang pertama dinamakan syarat subjektif karena kedua syarat tersebut mengenai subyek perjanjian.
4438	Sudahkah engkau melihat bagaimana orang-orang menari di televisi dan cara mereka melompat-lompat seperti binatang?
4439	Shovel loader : traktor yang mempunyai alat pemuat, pendorong dan alat muat dengan jangkauan tinggi dan biasanya dengan ban karet.
4440	Langsung saja mereka langsung bersiap untuk menyerang si petani dengan seluruh kemampuan mereka.
4441	Jika sedang ramai-ramainya, pembeli rela duduk di emperan di luar warung.
4442	Diwawancarai PRASETYA Online, Kepala Perpustakaan UB, Musleh, MSi menyatakan bahwa kegiatan semacam ini baru pertama kali diselenggarakan.
4443	Masyarakat akan menghargai profesi yang menerapkan standar mutu tinggi terhadap pelaksanaan pekerjaan anggota profesinya, karena masyarakat merasa terjamin akan memperoleh jasa yang dapat diandalkan.
4444	Kompresi tinggi atau mesinnya tertutup cover bodi seperti skubek akan lebih cepat penggantian air radiatornya," terang pria bersahaja ini.
4445	Saat ini, aku benar-benar kehilangan gairah untuk berbicara.
4446	Keduanya tidak tahu apa yang terjadi, mereka kaget dan berhenti saat melihat Kang Ha menunggu dengan Pal Kang.
4447	Proyek infrastruktur itu diantaranya adalah Pelabuhan Belang-Belang Mamuju, Bandara Tampapadang Mamuju serta jalan Nasional sepanjang 578 kilometer dan kantor Gubernur dan DPRD Sulbar yang dibangun di Kelurahan Rangsa, Kabupaten Mamuju.
4448	” ”Wahai puteriku, disini kita tidak memiliki dan disini kita tidak dimiliki.
4449	Sofyan S. Harahap (2001:116) telah mengembangkan penjelasan Belkaoui tentang perumusan teori akuntansi dengan dibagi dalam 2 (dua/segmentasi yaitu Pendekatan Informal dan Pendekatan Teoritis).
4450	Hasilnya, sekarang banyak yang keluar dari jemaat dan kembali mengikuti agama premordial mereka semua.
4451	Angkutan kota kini mulai ramai memeriahkan jalan-jalan yang ruasnya sedikit, sehingga mang-mang becak mulai tersisih untuk mencari muatan.
4452	Anda pikir yg namanya kebebasan berbicara adalah mengikuti kemauan anda sendiri, orang akan bebas bicara selama sejalan dengan pemikiran anda sendiri.
4453	Sama seperti Yudas Iskariot mengkhianati Yesus, dan kemudian mati ditelan api neraka, demikian juga para koruptor yang beragama Kristen, entah Katolik maupun Protestan!
4454	Ketika pendidikan dianggap sebagai komoditi, kebijakan pemerintah dibidang pendidikan yang berwatak neoliberal ini akan membuat pendidikan menjadi komoditi yang harus diperdagangkan dalam hukum pasar bebas.
4455	Terasa bahagia dilayan dengan kemanjaan begitu.
4456	Kenyataannya ia terjerumus ke dalam kubangan lumpur.
4457	Tapi dia harus bersuara sedikit keras, dan itu akan mengganggu tetangga yang tidur.
4458	Di fakultas kedokteran (FK), para mahasiswa mengeluhkan peralatan praktikum yang proporsinya tak sebanding dengan jumlah mahasiswa.
4459	Undang-undang yang substansial mempengaruhi kinerja logistik disahkan selama tiga dekade berikutnya.
4460	Wasis yang juga Wakil PKBL PT Perkebunan Nusantara X ini mencontohkan, perusahaanya telah mengucurkan dana PKBL pada UKM sebesar Rp 199 miliar dari target Rp 130 miliar.
4461	Wilayah toraks (B) dan (C) tidak dapat mebuka eksoskleton larva sebab ligasi kepala, menekan makanan dan oksigen, dan akhirnya mati.
4462	Tetapi Fadil dan keluarga melarang, akhirnya Taufan dan Fadil berdua yang pergi ke puncak untuk mencari Indy.
4463	Dan kenyataannya, kaum homoseksual juga ada di antara kita mulai dari masyarakat biasa, pengajar, bahkan pejabat.
4464	Tunggu, sepertinya aku tak asing dengan namja yang sedang memandangku sekarang.
4465	"Kamu adalah orang kedua yang kami pilih setelah cewek yang pertama datang kami tolak karena Pak Napit tidak setuju dan aku beruntung bisa mendapatkanmu secara gratis bahkan 2 kali".
4466	Pada sebagian wanita, inisiasi terjadinya kelahiran ditandai dengan keluarnya sekret berupa bercak darah dan lendir vagina secara spontan.
4467	Sejenak kemudian, maka agak jauh dari sendang itu telah terbujur dua gundukan bebatuan menandai tubuh dua orang yang disebut Iblis Kembar ilu.
4468	Yang pasti bukan mereka yang sekarang sedang berkuasa karena mereka dalam 10 - 15 tahun sudah mati, kitalah, generasi muda yang berumur di bawah 35 tahun yang akan menanggung hutang tsb.
4469	Salah satu interpretasi tentang gerakan pernapasan paradox ini mungkin berupa gerakan batuk untuk mengeluarkan kotoran cairan amnion.
4470	His ini disebut sebagai incoordinate hipertonik uterin contraction.
4471	Gadis itu melemparkan matanya ke arah tempat kedatangan.
4472	Dari situ kami tahu kalau album yang dimaksud berjudul Good Humor.
4473	Flora, genetika bersih, manusia masih hidup lebih buruk dari pendudukan Anatolia telah pukulan!
4474	Dalhousie Castle memiliki kapel di mana pernikahan dapat berlangsung dengan akomodasi dan resepsionis di puri itu sendiri.
4475	" kata jin itu.
4476	Arif puas tapi air mata haru menetes lagi dan lagi.
4477	Sesaat mereka saling bertatapan.
4478	Dalam pemikiran kami Allah lah yang memberi pahala bagi umatNYA yang setia demikianpun hukuman bagi orang-orang yang melakukan kejahatan atau tidak percaya.
4479	Peran yang rendah ini disebabkan oleh karena pengetahuan suami tentang hak-hak reproduksi yang masih rendah.
4480	Kami pun langsung naik taksi dan menuju ke hotel tempat kami menginap.
4481	Setelah tiga hari diketahui dalam kekhasan bahasa Ibrani yang berarti sebagian atau keseluruhan dalam tiga hari.
4482	Para pendeta anak takjub saat melihat jumlah anak-anak yang tergabung dalam gerakan doa tersebut.
4483	Pelabuhan laut ada di ujung pelabuhan Kuala.
4484	Ketika Raja melihat bekas luka yang besar di jidat si tukang tembikar, raja berpikir, ‘Tanpa diragukan lagi bekas luka yang besar diperolehnya waktu dia berperang menghadapi musuh.
4485	"BNI sebagai inspiration of life dan trade market kita dari awal memang berarah ke java jazz," terang Alwas.
4486	“Konstitusi Amerika Serikat dalam hal ini tidak mengizinkan suatu hari pun dari pemboman Libya.
4487	Lalu lintas di beberapa titik di pusat kota sudah cukup bagus untuk ukuran Indonesia.
4488	Usia para pelanggan anda bisa jadi satu pertimbangan utama dalam menyusun pola pembelian.
4489	Jikalau penulis Alkitab memberikan data sejarah yang tidak tepat, tentunya orang akan meragukan apakah Alkitab layak dipercayai dalam hal-hal yang tidak dapat dibuktikan (misalnya: mujizat, eksistensi Allah yang tidak kelihatan secara fisik).
4490	Lain halnya ketika mereka menilai Islam, mereka selalu menggunakan pikiran yang tidak waras dan curang, mereka lebih mengedepankan emosi, dendam dan sikap biadab untuk merusak Islam dan menghancurkan umatnya.
4491	Manifestasi ketidakadilan gender dalam bentuk margina1isasi ekonomi, subordinasi, kekerasan, stereotipe dan beban kerja tersebut terjadi di berbagai tingkatan.
4492	Semoga KKN saya kali ini bermanfaat bagi semua.
4493	Apakah Anda nanti akan memasok langsung ke grosir, pengecer, atau langsung menjual ke konsumen?
4494	Contohnya, kasus Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) Bibit-Chandra, perseteruan RS Omni International dengan Prita Mulyasari, Bank Century, dan sebagainya yang menunjukkan antusiasme masyarakat menanggapi lewat jejaring sosial.
4495	Jemaat Kenisah Rakyat selalu hidup dalam ketakutan akan hukuman berat, pemukulan2 brutal, ditambah dengan hinaan di muka umum karena melakukan pelanggaran ringan atau tak sengaja.
4496	Sedangkan untuk para janda, disamping bantuan berupa materi juga akan dilakukan pembinaan mental.
4497	Apalagi hari ini adalah puncaknya," kata Dirut KA Ronny Wahyudi di Stasiun Senen, kepada wartawan.
4498	Dari gambaran tersebut, maka mekanisme untuk menentukan anggota-anggota di lembaga perwakilan rakyat dapat digolongkan dengan dua sistem mekanis.
4499	Pemberlakuan undang-undang dan peraturan pemerintah tersebut tidak terbatas pada perusahaan yang berbadan hukum saja.
4500	Ada tiga kategori yang berbeda dari susunan yang dihasilkan antara batas-batas dari format frame ini secara keseluruhan.
4501	Tes individual ini bertujuan untuk mengetahui tingkat penguasaaan siswa terhadap suatu konsep dengan cara siswa diberikan soal yang dapat diselesaikan dengan cara menerapkan konsep yang dimiliki sebelumnya.
4502	Di perusahaan itu, semua sebal menunggu Min Woo, dia sudah lebih dari satu jam terlambat dan tidak bisa dihubungi via telp.
4503	Kalau di rumah ya saya tetap Yudhi.
4504	Karena baginya, pesta hura hura antar teman seprofesi dan sejawat, Sex & City; Jakarta Under Cover / 31 7 Salon-salon berlabel X dengan paket istimewa.
4505	Dia pun berharap dukungan penuh dari warga Makassar, khususnya pemerintah kota dan Pemrov Sulsel agar pembangunan hotel berjalan lancar.
4506	Sampai pada akhir cerita Mabel ditangkap dan dipenjara lagi, ketika pada musim kampanye saat akan pemilihan bupati.
4507	Keunggulan mereka dalam memberikan pembelaan kepada agama telah mengubah mereka menjadi para mujahidin yang jujur dan jelas misi membela agamanya.
4508	Di satu sisi, umat Islam dengan serangkaian demontrasinya begitu lantang menyerukan pembubaran Ahmadiyah.
4509	Menurut Bibit, pemindahan Bandara Ahmad Yani tidak realistis, karena terbatasnya anggaran.
4510	10. Archelaus (tahun 262-278 A.D.) "Roh dalam penginjil Matius juga berhati-hati untuk memberikan catatan mengenai kata-kata dari Tuhan Yesus Kristus ini: "Waspadalah supaya jangan ada orang yang menyesatkan kamu!
4511	Jonathan McKee dari "Source for Youth Ministry" mensharingkan tentang tulisannya seputar penginjilan muda remaja yang disajikan dalam konferensi Youth Specialties baru-baru ini.
4512	Sabinus, Uskup Assisium di provinsi Tuscany, menolak memberikan kurban kepada Jupiter, dewa tertinggi Romawi, dan menyingkirkan berhala itu darinya.
4513	Motorola Segera Masukkan Android ke Indonesia JAKARTA, KOMPAS.com - Smartphone berplatform Android diperkirakan akan banyak yang dirilis tahun depan.
4514	Apa sebenarnya yang kau lakukan disana?
4515	6. Keberanian Suharto menghalangi Perintah Sukarno agar Jenderal Umar Wirahadikusumah menghadap Sukarno di Halim 7. Menghalangi Pengangkatan Jenderal Pranoto Reksosamudro 8. Apa yang terjadi pada Supersemar sesungguhnya?
4516	Dia meningkatkan desain untuk menghasilkan instrumen yang lebih berkualitas.
4517	Seumur hidupnya Yesus selalu mengkuduskan hari Sabat dan setiap mengajar selalu pada hari Sabat.
4518	Sayapun mencoba untuk berbaring di samping Rin sambil terus mengolah lubang kewanitaannya dan tangan Rin pun semakin meremas dan mengocok penis saya yang sudah benar-benar keras.
4519	Studi Sartono Kartodirdjo menjadi awal dari hampir semua studi mengenai gerakan protes di pedesaan, khususnya Jawa, yang telah menjadi klasik.
4520	Ki Timbang Laras yang berjalan di sebelah Kiai Warangka menjadi berdebar-debar.
4521	Perlu Upaya Sistemik Meski sangat berguna, tentu tidak cukup mengajarkan anak tips memilih jajanan yang aman.
4522	Sejak wafatnya Malik Shah, kedua anaknya, Barkyaruq dan Muhammad, saling bertarung, hingga Barkyaruq wafatnya (1105).
4523	Sebelumnya, Plaza Tamalanrea mendapat teguran keras dari BLH Makassar karena belum mengajukan usulan penerbitan amdal dan izin lingkungan.
4524	NPC ini juga merupakan bagian dari kegerakan Global Day of Prayer yang akan berlangsung pada tanggal 15 Mei 2005 di seluruh dunia, di mana seluruh umat bersepakat untuk berdoa bersama agar Allah mentransformasi dunia ini.
4525	Belakangan, saya jadi tersadar sendiri, bahkan, kekurangan dirimu, Wahai Yanuardi Syukur, adalah karena kamu itu "terlalu baik".
4526	Baruna bertarif Rp 38 ribu atau Mv.
4527	Dari segi keuangan, jumlah tersebut merupaan 26% pengurangan laba perusahaan.
4528	''Kalau tidak diklarifikasi juga bisa membuat masyarakat tidak percaya kepada aparat penegak hukum.
4529	Bergiatlah selalu di dalam Tuhan selama kesempatan itu tersedia untuk memasuki perhentian Allah yang kekal, Amin.
4530	Meskipun dibesarkan dalam iman Kristen, Kaisar Julian menyangkal kekristenan dan menyatakan bahwa ia seorang kafir, ia akan menghidupkan kembali agama Romawi.
4531	" "Tuanku ingin berteman denganmu seperti Qin dan Jin dimasa lalu, Sehingga kita dapat berkerja sama menghancurkan Cao-Cao dan mengembalikan Han.
4532	Suatu hari seorang pekerja dari pemerintah datang ke Sally dan memberi kabar bahwa anaknya seharusnya masuk ke suatu sekolah dimana ia dirawat.
4533	Detik-detik dimana bagiku untuk pertama kalinya aku mengijinkan kontol orang lain selain suamiku merambah dan menembus memekku.
4534	Artinya masa berkabung udah lewat.
4535	Mungkinkah hal tersebut terjadi jika kita tidak disiplin?
4536	Bahkan, mereka juga telah mampu melesatkan kepribadiannya menjadi sebuah pribadi râdliatam mardliah dengan kedudukan nafsu mereka muthma`innah.
4537	Hati-hati polanya Orde Baru, ada oknum yang masuk ke ormas menjadi anggota ormas, kemudian mengacak-ngacak dari dalamnya.
4538	Firman si kormanit juga mengajak teman-teman satu unit untuk syukuran miladnya yang ke-22.
4539	Muncul untuk memberikan bantuan apa saja.
4540	“Kasus gugat cerai yang terjadi sekarang lebih unik, terutama yang disebabkan isi SMS,” kata Esib Jaelani, Kepala Biro Hubungan Masyarakat Pengadilan Agama Purwakarta, Senin, 30 Januari 2012.
4541	SEMARANG - Sejumlah hotel di Semarang mulai menyiapkan kegiatan dalam rangka mendukung pelaksanaan Semarang Great Sale (Semargres) pada 4-31 Desember 2010 mendatang.
4542	Jadi tidak mengherankan jika teknologi modern itu digunakan dalam “pertempuran budaya” di sementara masyarakat.
4543	Tetapi kini Agni melihat betapa sedih hati perempuan itu.
4544	Penelitian apa yang telah Anda lakukan?
4545	Balik rumah lambat tiap tiap hari.
4546	Ada juga yang mencoba untuk menyandingkan demokrasi dengan agama (Islam), seperti dalam jargon teo-demokrasi atau “demokrasi yang berketuhanan.
4547	Oleh karena itu, fokus perhatian kami saat pertama kali menginjakan kaki ke gedung ini adalah mencari sarangnya.
4548	Efek daripada globalisasi sudah dapat dirasakan oleh semua negara, namun negara-negara yang kurang maju lah yang merasakan efek negatif dari globalisasi tersebut.
4549	Ia sangat sadar, betapa jauhnya ia saat ini dari cita-citanya.
4550	Mungkin kau bisa memakainya saat bersin lagi.
4551	Tapi ini mengenai Rissa.
4552	Meskipun “pena”-nya tajam dan kritiknya pedas, Agus Salim masih mengenal batas-batas dan menjunjung tinggi Kode Etik Jurnalistik.
4553	Pada saat itulah, orang bertubuh tinggi agak kekurus-kurusan yang tubuhnya liat itupun jatuh terbaring di tanah.
4554	Akan berbeda dengan daerah yang mana komunitas muslimnya kuat menjalankan syari’ah seperti di SULSEL atau di ACEH.
4555	Sedangkan yang bertuliskan ‘YES” kami menggunakan pilox berwarna biru.
4556	Apa Allah berbicara menggunakan bahasa kiasan?
4557	Dalam pengukuhan bisa saja pendeta protestan memberi berkat pernikahan.
4558	Idora tahu buat masa ini dia mengharapkan Zuraidah.
4559	Tapi terkadang, ada pengusaha-pengusaha yang tidak memerhatikan amdal mereka.
4560	” kata Seul saat melihat pisau yang menusuk Seulgi sangat dalam.
4561	Jelas saja tidak banyak data dan informasi secara berantai atau turun temurun yang bisa diceritakan kepada anak dan cucunya saat itu.
4562	Warga sekitarnya pun menjadi gempar dan panik.
4563	Ingin di picit kepalanya yang berdenyut namun tangannya di halang.
4564	Klien bisa dipercaya dalam keinginan mereka untuk memecahkan masalah mereka.
4565	Bahkan, ideologi itu sendiri, menurutnya, adalah sebuah ‘penyakit’ yang harus diberantas.
4566	Saat ini Motorave Finance sedang mengadakan promo cash back uang muka sebanyak Rp 1 juta.
4567	Afiliasi atau rasa memiliki adalah sebentuk perasaan dalam diri bahwa kehidupan itu berharga, paling tidak untuk diri sendiri dan keluarga, lebih-lebih untuk masyarakat sekitar.
4568	Menurut Dorta, terbukti dari hasil penelitiannya bahwa kombinasi NAC dengan artemisinin dapat menurunkan kadar reaktif oksigen spesies dan meningkatkan kadar antioksidan pada hospes dan kultur HUVECs yang dipapar serum penderita malaria.
4569	Supaya uji signifikan valid, maka diperlukan randomisasi.
4570	Waktu menunggu itu digunakan oleh para awak untuk bercengkerama.
4571	Hanya saja, manusia melihat keduanya kecil karena keduanya sangat tinggi.
4572	Coba ambil waktu untuk merenungkan kembali dan coba pikirkan tentang permohonan lain yang menurutmu akan bisa memuliakan dan memuji namaKU.
4573	Kita harus mampu mengarahkan misi surat kabar, disamping menguasai departemen Pendidikan.
4574	Di beberapa bagian peron stasiun tampak orang masih berkerumun, ada juga yang terus mencari korban.
4575	Jung : Bagiku, ia hanya sebuah produk.
4576	Penghapusan program RASKIN, bukanlah suatu cara yang tepat.
4577	Di antaranya pedagang di Pasar Keputran, yang saat ini meluber di stren Kali Mas di sekitar Jl Irian Barat.
4578	Sakti datang dan Dini minta Sakti merebut rekaman CCTV itu dari Dewa.
4579	Jadi mari sama-sama kita evaluasi kembali pertanyaannya; sesungguhnya Anak kita yang hiper aktif atau malah sekolah kita yang justru hiper pasif.
4580	Ryeowook mengarahkan cakarnya ke punggung Kangin, bersiap mencakarnya.
4581	Bahkan melihat sebatang pohon pun kita bisa mempertimbangkannya dengan kebijaksanaan.
4582	Saya rindu memberikan apa yang saya miliki, bahkan kalau bisa mereka harus lebih baik lagi.
4583	Anak jalanan (anjal), gelandangan dan pengemis (gepeng) serta pengamen merupakan roblematika sosial yang kompleks.
4584	Miranda hanya terungkap pernah bertemu Fraksi Partai Demokrasi Indonesia Perjuangan (F-PDIP) DPR sebelum pemilihan.
4585	! jangan lengah timnas ku walau tlah berhasil mengandaskan perlawanan BAHRAIN dengan skor 2-1. ingat didepan korsel dan arab saudi sudah menanti.
4586	Seperti halnya media cetak dan televise, program berita di radio tidak berhenti pada berita pendek(straight news), tetapi juga berbentuk bulletin, feature, bahkan investigative news.
4587	Sebagai upaya peningkatan iklim pariwisata kota Pekanbaru, Pemerintah kota anggarkan Rp.
4588	Dan kitab Ibrani 12 menyatakan bahwa Kristus adalah “pencipta dan penyelesai” iman kita, dan juga satu bagian dalam Roma pasal 8. Menurut kalangan Calvinisme, ke lima pokok-pokok tersebut adalah benar-benar tepat, dan benar-benar didasarkan atas Alkitab.
4589	Ilham yang saya tangkap, ya ada tiga itu: kebersamaan, sinergi, dan harmoni.
4590	Psikoterapi melibatkan pemahaman batin seseorang menggantikan pikiran dan berpikir dengan logis tidak logis / rasional berpikir bahwa akan membawa lo sehat secara mental.
4591	Kedua sayapnya menaungi pembacanya, memberinya syafaat, dan melindunginya dari azab kubur.
4592	Bisingnya berbentuk dekresendo, dan dimulai dengan opening snap, jika katupnya mobil.
4593	Karena Aku datang dari surga.
4594	” “Apapun yang terjadi, kau selalu memperhatikan anak itu.
4595	Dalam iklan jelas disebutkan. semoga ini membawa kembali Indonesia ke hadapan dunia International sebagai Indonesia Baru.
4596	Dan nggak perlu diragukan, bahwa suamiku juga mampu memberi kepuasan seks setiap aku bersebadan dengannya.
4597	Pekerjaan Roh Kudus tidak bisa ditiru.
4598	Paling cepat mereka sampai sini jam dua nanti.
4599	Sebaiknya tunduk dan takluk pada saya.
4600	Yang menentukan dalam cara baru hidup menggereja ini adalah kaum miskin, para korban.
4601	Jika terdapat banyak kekeliruan di sana-sini sehingga menurut Anda tulisan ini tidak layak dianggap sebagai tulisan ilmiah, maka sejujurnya maafkanlah saya untuk tidak minta maaf.
4602	Hanya saja, hati-hatilah menggunakan istilah "stakeholders" ketika melibatkan wilayah publik.
4603	Hendaknya, masa penerimaan siswa baru tidak dijadikan ‘lahan panen’ untuk alasan-alasan yang tidak jelas.
4604	Herakles berhasil mengalahkan raksasa itu sehingga sang raja, Kizikos, menyambut mereka dengan meriah bersama rakyat Propontis lainnya.
4605	Karenanya, tetapkan tujuan bisnis tinggi.
4606	Imman tentang ngeliatin Velli ketika Velli tidur, dan Aris yang beli buku patah hati dan terlebih lagi peristiwa ‘tegang’ tadi di toko buku.
4607	” Setelah musibah gempa dan tsunami itu, anggota GAM di kawasan Lhoong yang relatif terisolasi itu, sering turun gunung.
4608	" "Mama Lusiana akan jauh lebih sedih jika mengetahui Papa tidak pernah mau memafkan Kak Egi!
4609	Yang menciptakan perubahan cepat dan saling ketergantungan.
4610	Hal ini ditunjukkan paling jelas oleh kasus India.
4611	Pada waktu yang bersamaan, ada banyak orang-orang yang menulis kitab-kitab tentang Yesus dan surat-surat ke gereja-gereja, yang tidak termasuk kanon.
4612	Tetapi kemungkinan apa saja bisa terjadi.
4613	Kini, untuk beberapa saat, izinkan aku menghapus bayang palsumu.
4614	Ratu merasa gelisah.
4615	Begitu Anda mendapatkan dukungan dan pertanggungan jawab, beritahu orang itu bahwa Anda harus memutuskan hubungan, alasannya mengapa, dan bahwa Anda tidak ingin berhubungan dengan mereka lagi.
4616	Melalui kegiatan menulis, sebuah gagasan akan dapat dinilai dengan mudah.
4617	Kendati banyak fitur bertambah, menurut Mercedes, garansi yang diperoleh pemilik E-Guard tetap penuh.
4618	Namun, Minarsih Soedarpo, rekannya di Gerakan Wanita Sosialis, mengenang Poppy sebagai sosok yang tertutup.
4619	Manusia memiliki waktu dalam menggunakan waktu itu untuk melakukan apapun yang ingin dilakukan.
4620	Sementara, mayoritas yang lainnya harus bisa terbiasa dengan hidup nikmat dalam keterhisapan.
4621	Rupanya kebakaran besar sering sekali melanda jepang, cerita Yuichi.
4622	Si Sumi pun tak bisa nahan diri.
4623	Cara penyembuhan ini sama persis dengan orang berdosa yang sudah diselamatkan.
4624	Justru rakyat Aceh lah yang acapkali berdiri paling depan dalam menampilkan komitmen berbangsa.
4625	Akal manusia tidak dapat menembus Tuhan yang mutlak, yang transenden itu.
4626	Konstruksi bangunan nanti juga harus kuat karena tanah di bawahnya lembek," imbuh Risma.
4627	Sekedar ingin membuat temannya puas dan segera mengakiri pertemuan yang membosankan ini.
4628	Karena mungkin adanya pengaruh ada masalah di kantor, jadi memengaruhi konsentrasi saya.
4629	Kemudian Jonas kembali menikmati bibir Reisa dan memilin buah dadanya berulang ulang.
4630	Di hati muslim hanya ada satu kesetiaaan dan ketaatan yakni pengabdian kepada Allah Rabbul Alamin.
4631	Laporan menunjukkan bahwa secara konsisten dan signifikan dari sisi statistik, pola kontestan yang mengenakan warna merah lebih banyak memenangkan pertandingan, hingga 55% berdasarkan data Olimpiade.
4632	Dengan cara lain, mereka akan belajar melalui pengalaman tentang apa yang mereka tidak ketahui dengan cara belajar mendengarkan.
4633	Profesionalisme prajurit tidak dapat dipisahkan dari aspek kesejahteraan yang layak.
4634	Daya konsentrasi yang baik ini juga memungkinkan anak besar mempelajari ayat hafalan yang lebih panjang kalimatnya.
4635	Jika rakyat diberi pancing dan ditempa kemampuan mereka untuk memancing, pancing itu akan digunakan untuk memancing apa, sebab di desa sudah tidak ada kolam dan ikan.
4636	Dari atas bukit, kita bisa memandang sebagian Kota Palembang yang indah.
4637	Mungkin sekali kita hidup bersama dengan bahagia.
4638	Kepala Dishub Prijo Soebiandono menilai, minimnya masyarakat yang menggunakan sarana transportasi angkot karena trayeknya yang tidak menjangkau perumahan.
4639	Berdoa agar Roh Allah menggerakkan hati gereja-gereja tersebut untuk melibatkan diri dalam Amanat Agung.
4640	Mahasiswa semester pertama sebuah perguruan tinggi swasta di Bandung.
4641	Kelompok ini merupakan kelompok yang tidak disukai oleh rakyat karena tindakannya yang sewenang-wenang.
4642	Untuk referensi, perang Troy pada Homer sekitar tahun 1200 B.C., beberapa orang berpikir itu terjadi 450 tahun setelah adanya Kitab Keluaran.
4643	“Informasi tukar guling jajaran direksi sampai detik ini belum pernah dapat informasi dari pemegang saham, “ kata Handoko, presdir PT IKM Tbk kepada wartawan dalam ‘Public Expose’ pada Selasa (11/12) kemarin.
4644	Padahal, sumber air itu berada di tengah-tengah gunung batu, serta dilingkari gurun pasir yang tandus dan gersang.
4645	Di Tanzania, tidak ada satu pun dan dua belas yang meninggal berkebangsaan Amerika.
4646	Sebab pada akhirnya seringkali terjadi si ayah dekat dengan anak pertama dan si ibu dekat dengan anak kedua, ini menjadi sebuah dinamika tersendiri dalam keluarga.
4647	Itu doa aku setiap hari.
4648	SURABAYA - Sekian lama hanya berupa konsep, pembangunan Arena Ketabang akhirnya dimulai kemarin (15/8).
4649	Jika mereka berpaling maka katakanlah kepada mereka: Saksikanlah, bahwa kami adalah orang-orang yang menyerahkan diri kepada Allah” (QS 3:64).
4650	Seminggu yang lalu (Rabu, 3 April 2002) telah terjadi kembali peristiwa pengeboman di Ambon.
4651	Di dalamnya terdapat maket skema transportasi Jakarta, termasuk kawasan intermoda Dukuh Atas – Sudirman, dan juga rencana pembangunan monorail di Jakarta yang terlihat mengambil contoh-contoh monorail yang ada di Malaysia.
4652	” teriak Herman dan mendorong pintu agar Jo tak bisa keluar.
4653	Dengan demikian jurnalis juga harus memberikan tempat bagi suara-suara kaum lemah (underdog), atau dengan kata lain jurnalis harus mampu menyuarakan kaum tak bersuara (voicing the voiceless).
4654	Simamora, Daniel (2005) Pengaturan komite pengamanan perdagangan Indonesia dalam mengamankan industri dalam negeri Indonesia dari akibat lonjakan impor.
4655	Wanita muda ini sedang mencoba untuk berhenti makan daging dan mungkin dengan bantuan ini, dia akan berhasil.
4656	Aku mengalihkan pandangan kembali kea rah kolam.
4657	Banyak penduduk kami mati kelaparan.
4658	Wardhani, Ellamanda Sita (2004) Penelitian terhadap komitmen-retensi anggota dalam asosiasi Real Estat Indonesia (REI) DPD DKI Jakarta.
4659	Juga Islam, yang kini tak urung dihubungkan dengan bom bunuh diri, konflik berdarah di Irak, Afganistan, dan Pakistan.
4660	Cuban menyebutkan beberapa Negara yaitu Austria, Belgia, Czech Republic, Prancis, Jerman, Lithuania, Polandia, Rumania, Israel, Slovakia and Swiss.
4661	Namun dalam hati mereka masing-masing, 7 menit itu rasanya bagaikan 7 tahun.
4662	Peran inovasi dalam mendongkrak kinerja usaha meliputi seluruh aspek penting yang bisa memberikan nilai tambah pada daya saing perusahaan: proses, produk, pasar, manajemen, dan sebagainya.
4663	Akan tetapi, kamu lupa hari dan tanggalnya.
4664	A kartini,dewi sartika,dan sederet nama para pahlawan lainya.
4665	Menurutku, ayah adalah kategori pemimpin yang ketiga.
4666	Dan “menyenangkan” dalam arti bahwa pendidikan itu harus mampu memotivasi anak didik untuk selalu mengembangkan diri menjadi manusia yang berkualitas.
4667	”tuntut Beo Jin, namun Park Kyu bukannya menjawab ia malah melangkah pergi (OSTnya sedih euy).
4668	Perhatikan foto di atas, dan perhatikan kalung yang dipakai.
4669	Jika harga saham perusahaan yang mereka kuasai naik, mereka menjual semua atau sebagian saham mereka.
4670	Sebab laba tersebut merupakan akumulasi dari seluruh kegiatan baik yang bersifat rutin maupun non rutin.
4671	Pada saat itu terdengar gerengan keras dan tiga ekor anjing sekaligus menubruk ke arah Hun Bwee!
4672	” Sang suami menyempurnakan ceritanya dengan berkata: “Wahai dokter, dengan segenap akhlak dan kasih sayang yang dia berikan kepadaku, aku tidak mampu untuk membuka satu mataku terhadapnya karena malu.
4673	Sang senopati masih menatap si petani dengan tajam.
4674	Menurut Gunadi, pasar otomotif di Indonesia di tahun 2008 mulai menggeliat, dan hingga akhir tahun ditaksir penjualan mobil secara nasional mencapai 520.000 unit.
4675	Betapa mengendapnya hati Gupita, namun darah mudanya dapat juga menjadi panas.
4676	Untuk mengkomunikasikan client dengan jaringan kabel backbone, harus mengerti bagaimana untuk sepantasnya mengkoneksikan akses point ke dalam jaringan kabel.
4677	Dalam kesempatan itu, mahasiswi kelahiran Surabaya pada 15 Juni 1985 itu, mencoba menulis mangan sego telo pada software miliknya, maka tampilan di bagian bawah muncul tulisan dalam aksara Jawa berbentuk ho-no-co-ro-ko yang menafsirkan tulisan latin itu.
4678	” Ju dong kasi tunju itu doi sang Dia.
4679	Bahkan untuk bernafaspun dia harus dibantu oleh alat.
4680	Untuk mengganti satu mangkuk permen di meja kerja Anda, taruhlah satu piring biskuit coklat vegan buatan Anda sendiri atau kue coklat vegan untuk dicicipi oleh rekan kerja Anda.
4681	“Rantai yang mengikatmu bukan rantai biasa,” ungkap Kangin, “rantai tersebut terbuat dari perak.
4682	Orang tua Akim yang tiba esok harinya, terkejut mendapati rumah mereka masih terkunci dan anak mereka hilang entah kemana.
4683	Ini adalah pohon Aren Genjah yang sudah mengeluarkan tandan bunga (atau mulai fase generatif dan mengakhiri masa vegetatif) pada umur yang masih muda sekitar 4 tahun dengan ketinggian batang sekitar 3-4 meter.
4684	Tiga lokasi perbaikan, mulai Lingkungan Bujjulu Kelurahan Bontoparang, Lingkungan Bontosunggu Kelurahan Lanna, Dusun Bontojai Desa Borisallo, Desa Bontokassi hingga Desa Lonjo'boko.
4685	Pembagian kursi didasarkan pada faktor imbangan jumlah penduduk.
4686	Kalau mereka kawannya Tjio Ho, bukankah aku jadi tak dapat memenuhi janji terhadap Tongno dan juga siasiakan pertolongan Lian Tjietjie?
4687	Para pelaku bisnis sibuk dengan konsep brand awareness, brand asosiasi, dan brand image.
4688	Ada barapa dari Tuhan pung orang yang di Yope dong, pi batamán deng dong.
4689	1. Bermlmpi mendengar khutbah: jangan bersedih sewaktu Anda melewati suatu masa hidup yang suram, karena Anda belum mengetahui hikmah atau manfaat yang tersembunyi di dalamnya.
4690	Tak sangka dia nak pergi dulu.
4691	Uang itu dapat ditelusuri dan Bank Jersey City, yaitu Ramzi hanya menggunakan kartu ATM ke Detroit, London, Pakistan, dan terakhir Afghanistan.
4692	Jumat, 14 Maret 2003 15:25 p.m. Model perumahan bertingkat di Singapura, mungkin saja akan dijadikan tempat menginap turis yang ingin merasakan bagaimana tinggal di rumah HDB.
4693	Demikian pula Toranaga.
4694	Dibandingkan browser lainnya, pencapaian IE9 tergolong tinggi meski bukan yang yang tertinggi.
4695	Dan inilah kekalahan kita, karena Islam jadi hilang kekuatannya.
4696	Pertanyaan dalam hati ini disebut juga menduga - duga (mempunyai dugaan sesuatu) untuk membuktikan dugaan ini ia tidak menanyakan, tetapi mencoba mencari jawaban melalui mengamati gerak-geriknya.
4697	Oleh karena itu, dia menantang Universitas Sriwijaya agar bisa memelopori riset penelitian dan penemuan bidang energi ini.
4698	Menyusul juara kedua Kuda Terbang dari Palembang dan ketiga Train Advan dari Jambi.
4699	Tapi kemudian saya berbisik ke dia supaya perlahan lahan jangan tergesa gesa dan saya minta dia membukakan baju saya.
4700	Demi Allah tidaklah penuh, dengan mengeluar-kan apa yang telah ada padanya.
4701	” pria itu menggeleng lemah.
4702	Biarkan waktu berjalan dulu.
4703	Dari awal hingga jauh setelah orang putih datang, para indian pergi ke danau Chelan dan melihat ke lukisan itu.
4704	Aku sedar siapa diri aku. Tapi bila kawan sendiri cakap macam tu aku terasa.
4705	Saat itu aku "Aku sangat mencintainya.
4706	Fans Min Woo marah, mereka menuduh Kae Hwa mengganggu Min Woo.
4707	Isteri saya lalu menolongnya dan merawatnya sampai sembuh, kemudian mengangkatnya sebagai anak dan diberi nama Sin Liong.
4708	Kemudian menyalahkan pihak-pihak tertentu, yang paling sering disalahkan adalah pemerintah sendiri.
4709	Setiap investor yang ingin mengembangkan usaha di Kota Semarang diupayakan di kawasan itu.
4710	Ini merupakan suatu pertempuran afeksi antara diri kita yang berdosa, penuh dengan pergumulan dengan pribadi Tuhan.
4711	Hanya saja, dalam beberapa puluh tahun terakhir ini, kaum agamawan muslim (dikenal dengan nama kaum santri) tampak menyelusup ke dalam jantung kekuatan kaum priyayi tersebut.
4712	Bukan saja karena berbatasan dengan laut yang luas dan ganas, banyak mitos tentang laut yang semakin menjauhkan masyarakat DIJ dari dunia kelautan.
4713	Yuga dan Salsa tidak berhasil bertemu dengan Norman karena Norman masih menolak untuk bertemu dengan mereka jika belum mampu menjadi suami dan Ayah yang baik.
4714	Aku melihat bahwa Dimas Bromatmojo agaknya mencintamu pula, sikapnya jelas kelihatan mesra, dan aku pasti akan membantumu agar tercapai apa yang menjadi idaman hatimu.
4715	Menurut saya tergantung pribadi masing-masing bagaimana selektif memilih teman yg baru dikenal.
4716	Hal ini dibuktikan oleh masih kuatnya pemikiran Soekarno mewarnai berbagai gerakan perlawanan terhadap penguasa (Orde Baru).
4717	Tetapi sebenarnya kemungkinan terjadinya kebocoran, berada di tempat sambungan antara tabung-pipa penghubung-kompor.
4718	Silica telah membuat bulu dan kuku mereka berkilau dan sehat.
4719	Untuk itu, ISEI meminta agar AirAsia tak buru-buru memutuskan penutupan penerbangan, tetapi lebih arif bila mengurangi jadwal penerbangan.
4720	Tetapi ada juga pebisnis yang mengembangkan kekayaannya dengan melakukan diversifikasi bisnis.
4721	Akhirnya aku mulai merekonstruksi naskah saya yang hilang di kamar desinfeksi Auschwitz, dan menuliskan kata-kata kunci dalam steno pada potongan-potongan kertas kecil.
4722	” Gadis itu mendadak menghentikan tangisnya dan menatap Nur.
4723	”Hei, Saudara-saudara wartawan, dengar sini saya lagi bicara!
4724	"Di dunia ini kita memiliki begitu banyak tempat seperti ini.
4725	Sebelum diuraikan hukum sebagai agen pengendali, terlebih dahulu dipahami arti pengendali dan hukum.
4726	Manaakalau diserahi memainkan peran wanita jang naif itu.
4727	Sikap itu bisa memecah belah.
4728	Kasus PT indofarma terjadi saat BAPEPAM menemukan indikasi adanya penyembunyian informasi penting menyangkut kerugian selama dua tahun berturut-turut yang diderita PT Indofarma Tbk.
4729	Saat mencapai kedewasaan di usia enam belas tahun, ia sempurna dalam semua keahlian.
4730	Sementara Dumai Express 10 jurusan Batam menuju Dumai tenggelam di daerah perairan Selat Duria dekat Tanjung Balai Karimun pada pukul 09.30 WIB.
4731	Karena itu, ia berharap sumbangan untuk kemanusiaan ini tidak dijadikan alasan untuk kekhawatiran terhadap persediaan kita.
4732	Apa saja deh Bu”Akupun kemudian duduk di ruang tamu.
4733	P: Dalam Matius 2:8,12, apakah Tuhan memerintahkan orang-orang majus itu untuk mengingkari janji mereka pada Herodes, karena mereka dikatakan tidak kembali pada Herodes?
4734	Keanggotaan bisa berubah ketika anggota dipromosikan atau diturunkan.
4735	Kalau mau menyiksa mengapa ia tidak menghantam tulang punggung.
4736	Inilah yang dimaksud dengan makna ayat: "Dan Dia mendapatimu sebagai seorang yang bingung, lalu Dia memberikan petunjuk.
4737	Dany membantah soal itu.
4738	Dia membicarakan masalah itu pada Ahmad.
4739	“Besok pagi saya akan memerintahkan beberapa orang prajurit untuk melakukan penangkapan!
4740	Minimal bila tidak ada kata sepakat ada hal baru yang bisa kita peroleh bersama.
4741	Sejak tahun 2000 silam gerakan ini masif, terstruktur, dan sistematis dilakukan di Surabaya dan sekitarnya.
4742	" Seluruh planet itu diliputi oleh rasa dikasihi, ada perasaan kemanusiaan yang sempurna di sana, segalanya memang sempurna di sana.
4743	Beberapa puisi Y. Wibowo dalam antologi ini berhasil menyuguhkan bentuk puisi sebagai pencitraan ruang arsitektur.
4744	Keadaan tanpa batas kedua ini melebihi yang pertama, kekuasaan mengunggulinya, tetapi secara umum, kita tidak tahu seberapa besar.
4745	Kepala Badan Perencanaan dan Pembangunan Kota (Bappeko) Tri Rismaharini mengatakan sudah tak ada problem pada sisi selatan.
4746	Gejala puisi semacam itu terus berlanjut hingga puisi-puisi yang terangkum dalam buku Teman-temanku dari Atap Bahasa (Lafadl Pustaka, 2008).
4747	" "Baiklah, Nagasena, saya menerima bahwa para Arahat merupakan perkecualian bagi pernyataan itu, tetapi tentunya semua makhluk di neraka tak mungkin merasa takut akan kematian karena lewat kematian itu mereka akan terbebas dari siksaan.
4748	Aku duduk, kusambut dan kuhabiskan sisa air dalam gelas tadi.
4749	Semua keputusan tetap ada di tangan pasien.
4750	J: Kejadian 5:4 mengatakan bahwa Adam dan Hawa mempunyai anak laki-laki dan perempuan yang lain.
4751	Pada bagian tiga, kita sekarang harus mengikuti alur tradisi-tradisi sebagai bahan tambahan; bahwa cara yang terutama sekali untuk diperhatian sebagai literatur teologi pendek tetap saja dibatasi oleh sebagian institusi.
4752	Tuhan tidak membuang batu-batu dari jalan kita, tetapi Dia akan memerintahkan para malaikat-Nya untuk memastikan bahwa kita tidak akan terantuk pada batu-batu itu.
4753	Shofie adalah perampok museum kelas dunia yang tahu benar alat-alat canggih seperti itu.
4754	Pniel wrote : Toh saya tidak menuding bhw Steven Liauw bukan Ekklesia dan pasti masuk neraka.
4755	Menurut para warga dalam merenovasi rumah mereka, warga stren kali juga akan menyiapkan beberapa fasilitas di kampungnya.
4756	A edo berkomentar :April 6, 2009 pada 9:11 am Saya tertarik membaca 8 program pak prabowo, dan terus terang nasionalis saya menjadi berapi2.
4757	Pabrik tersebut mampu menghasilkan ekosemen 110.000 ton per tahunnya.
4758	Paulus berangkat dari asumsi Yahudi bahwa karena sedemikian sulitnya mentaati hukum Taurat secara sempurna sehingga setiap orang Yahudi, dan begitu pula manusia lainnya, semuanya berdosa.
4759	” “Apa rencanamu setelah keluar dari sini?
4760	Sebelumnya, demonstran KAPAK sempat tertahan oleh barikade polisi di Jl Juanda.
4761	Kedua kakiku naik di pundaknya, terasa kejantanannya semakin dalam melesak di vagina, lebih nikmat rasanya.
4762	Akankah ada kondisi sebab dan akibat?
4763	Biasanya gue selalu tenang tapi sekarang gue terkejut dan kelihatan sangat gelisah.
4764	Sedikit gerakan saja dari tangan yang menodongnya itu dan tamatlah riwayatnya.
4765	Ada kejujuran, kesederhanaan, tapi juga kegetiran dan kegamangan.
4766	Dan teknik manusia pada zaman sekarang juga tidak memungkinkan bisa melebur hingga mencapai peleburan yang demikian murni.
4767	Fungsi anak kalimat yang kedua adalah kelanjutan dari anak kalimat pertama.
4768	Khotbah Minggu Sore Januari - Februari 2009 Gereja Pentakosta di Indonesia - Cianjur Jalan Hasyim Asyari 75, Cianjur 43214.
4769	Kyu-Hyun tersenyum manis dan memegang kedua pipi Seira dengan kedua telapak tangannya yang besar lalu berkata, “Kamu benar-benar tampak cantik malam ini Seira.
4770	Sekarang ini yang baru ada perbedaan adalah istilahnya saja.
4771	Kursus ini juga tersedia dalam format buku yang menarik perhatian.
4772	"Dibandingkan dengan Rp1,2 triliun, angka puluhan miliar masih sangat kecil," tambah Darmanto.
4773	Ia mengatakan ujian integrasi antara UN dan SNMPTN harus dilaksanakan secara profesional, "Potensi kecurangan pada pelaksanaan ujian tersebut perlu ditangani secara serius seperti yang sebelumnya sering terjadi pada pelaksanaan UN," katanya.
4774	” Nanar matanya menatap gambar-gambar yang menutupi hampir seluruh dinding kamarnya.
4775	Namun untuk saat ini, informasi diperoleh dari para korban yang selamat yang melaporkan enam anggota keluarganya yang juga berada di kapal tak dapat mereka temukan.
4776	Juga tidak, karena bukan mereka yang memilih, berbeda dengan sistem pemilihan presiden sebelumnya.
4777	Seekor burung bangau juga tinggal disana.
4778	Bukan tidak mungkin bahwa ia dan dua orang adiknya sudah menjadi korban pula.
4779	Di masa mendatang berkat kemampuannya memposisikan diri secara tepat di tengah masyarakat maka sekolah akan menjadi sumber dan agen IPTEK.
4780	Hal ini tentunya dapat menunjukkan bahwa kejadian ini dipengaruhi oleh faktor yang sama dengan faktor yang mempengaruhi pada kondisi pagi hari.
4781	Tak cukup hanya membuat argumentasi lewat angkaangka, yang tak menyelesaikan persoalan.
4782	Beberapa tipe antenna semi-directional yang sering digunakan bersama wireless LAN adalah antenna Patch, Panel dan Yagi (dibaca “YAH-gee”).
4783	Ah, sebenarnya kita beruntung karena ada Mastori di sub unit Kawal ini.
4784	Satu-satunya produk yang saya gunakan saat ini adalah PRODUK-PRODUK GHT.
4785	Tapi dengan itu, kata Karni, para wartawan ”terpacu”.
4786	Dengan tekun saya baca kolom-kolom kecil itu satu demi satu.
4787	Dia tak segan-segan memperlihatkan buku register berkas yang terkirim ke BPN sebagai bukti penguatnya.
4788	Para pemilik kejelitaan itu sungguh menyadari kekuatan yang dimilikinya.
4789	Kota itu telah dipermak jadi ruang yang melupakan apa yang terbelah dalam dirinya—ruang yang normal dan banal.
4790	Sedangkan identifikasi terjadinya integrasi gen sasaran dapat dikonfirmasi melalui analisis molekuler, misalnya dengan teknik PCR atau Southern Blot.
4791	Yesus, Sang Raja Damai, tidak pernah takut akan konflik.
4792	Apakah anda bisa bekerja seperti biasanya?
4793	“Aku meminta mereka datang diam-diam, namun mereka diperlakukan seperti itu.
4794	Meskipun mendapat guncangan yang demikian keras, Ki Karaba Bodas masih bisa bergerak bangun.
4795	Dia pun akan menjelaskan kepada penyidik bahwa dia tidak mengancam Kamilus.
4796	”Mulai kapan santrinya abah (sebutan beliau untuk Gus) mulai suka bohong ya?
4797	Pemerintah setempat pun terlibat aktif dalam intervensi pangan dan gizi.
4798	Misi utama tim tersebut adalah meneliti mayat yang ditemukan di kebun tebu Jombang dan meneliti apakah ada kekeliruan dalam penyidikan yang dilakukan aparat Polres Jombang.
4799	" pintu gua yang terbuat dari batu itu terbuka.
4800	Mulai saat ini, kembalilah pada diri Soojin yang dulu.
4801	Dia berharap akan dapat menyesuaikan dirinya dengan cepat.
4802	7. Mau menjawab setiap pertanyaan mereka.
4803	Gamawan pernah mendapat hukuman dari ibunya.
4804	“ Soekarno adalah satu satunya pemimpin diera modern diawal abad 20 yang berani mengatakan perang kepada pihak barat.
4805	Pertolongan2 Negara muslim sangatlah menyedihkan kecilnya.
4806	Tidaklah heran, jika Undang-undang ini diwarnai oleh prinsip-prinsip pemerataan yang waktu itu diangap dapat mengatasi persoalan kemerosotan tingkat hidup kaum buruh dan tak terpelajar.
4807	Dalam jangka waktu 25 tahun, sejak tahun 1906 sampai tahun 1930 jumlah penduduk kota Surabaya telah melonjak dua kali lipat.
4808	Khusus PB terdiri dari 4 Injil, KPR, Surat-Surat Kiriman, Surat-Surat Paulus, Wahyu, Surat Barnabas dan Penggembalaan Hermas.
4809	Pak lurah kasih tahu pertandingan leg ke dua berlangsung besok.
4810	Dia tidak mau disembah kecuali dengan gerakan-gerakan ritual khusus yang Dia sendiri menentukannya.
4811	Salah satu produk hasil penggunaan metode hermeneutika ala Abu Zayd, misalnya, adalah pendapatnya, bahwa jin dan setan tidak ada dalam realitas dan hanya ada dalam mitos.
4812	Sampai-sampai mereka berkelahi dan di bawa kekantor untuk di sidang oleh guru sebab perkelahian yang mereka lakukan pada saat jam sekolah aktif.
4813	1. Kesamaan (Equivalence) dan Keseimbangan (Entropy) Energi psikis bekerja mengikuti hukum termodinamika, yakni prinsip ekuivalen dan prinsip entropy.
4814	Yang komplit gitu loh Tiba tiba terdengar paduan suara : Hiiiiksss.
4815	Sudah begitu kami sempat makan dua kali di Cimory.
4816	Diskon 6 tahun hakim Tahsin tetap membuat Zulkarnain menitikkan air mata saat mendengar putusan hakim.
4817	Ihwal hilangnya Latifah itu, menurut penjelasan Sholahuddin, bermula ketika pada Minggu (11/10) lalu Latifah berpamitan kepada Syafii Asyhari, ayahnya, untuk belajar kelompok dengan teman-teman sekolahnya.
4818	Kalau Pelangi bisa, kalian harus bisa.
4819	Untuk dua pasar yang disebut terakhir, baru memasuki tahap persiapan pembangunan.
4820	Lagi-lagi Anda hanya perlu merogoh kocek sedikit, cukup empat sampai lima lembar ratusan ribuan.
4821	‘’ kata pria yang disebut suami dirumah itu.
4822	" "Banyak sekali, sedikitnya ada lima puluh orang, semua dari tingkat atas.
4823	8 Sterotype tersebut justru diciptakan oleh orang Jawa yang merasa lebih maju, beradab dan santun.
4824	Bahkan Malaysia saat ini telah memiliki sekitar 600 jenis komiditi dari kelapa sawit.
4825	Pada tempat yang sunyi senyap bermacam-macam digunung diluar Mekah timbullah berkali-kali persoalan.
4826	Penyerahan resmi ambulance tersebut kepada Pemda Aceh dan Sumatera Utara dilakukan pada tanggal 15 Oktober 2005 di kantor Dealer Mobil Mitsubishi, Jakarta, dengan disaksikan juga oleh petinggi dari Kemlu Meksiko dan Deplu RI.
4827	Sebuah peninggalan dari penemuan ini yaitu bahwa kita membagi lingkaran kedalam 360 derajat.
4828	Seperti yang dilakukan Asia Paperindo Perkasa (APP) sebuah perusahaan bergerak di bidang paper and packaging products, mampu menciptakan kardus lengkap dengan cetakannya berbahan baku recycle.
4829	Siapa yang menderita?
4830	Tetapi buku ini menjadi sikap Hassan Hanafi dalam memahami secara kritis hermeneutika, sehingga tidak menyilap dan menyulap masyarakat Islam secara taken for granted, tetapi harus melalui kajian keilmuan yang diskursif.
4831	Setelah puas mengocok-ngocok penisnya, aku mulai menjilati batangnya dengan pelan.
4832	Pemeriksaan bakteriologi dari endoserviks dan uterus harus dilakukan terus.
4833	Untuk meyakinkan bahwa manusia pasti dibangkitkan dari dalam kuburnya, Allah memberikan logika-logika sebagai berikut.
4834	Oleh karena itu sebaiknya ubahlah kata sandi Anda, hindari penggunaan kata dari hal-hal pribadi Anda yang mudah diketahui orang, seperti nama belakang, tanggal lahir, dan sebagainya.
4835	Sebagai konsekuensi, Smircich (1983) menunjukkan bahwa perilaku organisasi terbentuk sebagai pola hubungan simbolis yang telah diberi maksud oleh anggota organisasi melalui suatu proses konsensus, yang memberikan gambaran situasi yang independen.
4836	Karena itu, Sisingamangaraja yang baru harus ditabalkan.
4837	Pemeriksaan pendengaran dilaksanakan dengan bantuan garputala untuk mengetahui apakah pasien mengalami gangguan atau tidak.
4838	Mengingat waktu sudah hampir pagi kembali, dan akan bahaya jika Kyuhyun masih nekat harus pergi ke apartement Soojin.
4839	Warna ungu memberikan efek psikologi berupa rasa spiritual dan transformasi positif.
4840	Bahkan jika pun mengganggu, anda mencoba mendiamkan nurani anda dan menerima semua kebiadaban ini dg membuta karena anda berhenti memakai otak anda dan menyerahkan intelegensia anda pada Muhammad.
4841	Sudah tiga pucuk kuhantar, satupun tak dibalasnya.
4842	Ia lalu memilih untuk hidup dengan segala kesederhanaan bersama suami.
4843	Kis 18:5 2. Lawan Paulus ada di kota ini.
4844	Ia menyadari, bahwa cara itu tidak sebaiknya dipergunakan pada setiap terjadi benturan kekerasan.
4845	Oak putih adalah pohon tua yang aslinya hidup di Amerika Utara dan dapat ditemukan pula hingga Texas dan Minnesota.
4846	Dah lima tahun dia macam tu.
4847	Dia menekankan perlunya wartawan belajar menulis narasi karena kekuatan jurnalisme cetak sangat ditentukan oleh kemampuan ini.
4848	Setelah itu dia kembali di sisiku dan membuka sebuah kotak barang kemas.
4849	Sebenarnya hal yang demikian tidak perlu terjadi, jika kita semua memahami dan mengerti duduk permasalahannya.
4850	Hampir semua pelaku pelanggaran lolos dari jeratan hukum.
4851	” Di mata Nawawi Syatha, Gamawan orangnya cukup “vokal”.
4852	Hal itu bisa dilihat dari ayat atau hadits yang bersifat seruan dakwah, umumnya berbunyi, "Wahai manusia.
4853	Jelihim hanya sempat menoleh sekilas.
4854	Bukankah tiga orang muda ini akan terancam keselamatan mereka dan akan sia-sialah usahanya memenuhi perintah nenek Nirahai untuk menyingkirkan mereka dari bahaya?
4855	Seul agak terkaget melihatnya, tapi dia mengusahakan dirinya untuk tetap berlari.
4856	Serangga dapat dimatikan dengan beberapa cara: pembekuan, pemanasan, atau pengasapan.
4857	Perry Reeves, seorang profesor kimia menjawab : Jika dihitung banyaknya struktur yang bisa terbentuk dari kombinasi acak asam amino dalam sebuah kolam purba yang menguap, kita akan meragukan kehidupan dapat muncul seperti ini.
4858	Meski soal rasa jauh dari Starbucks, tapi cukuplah untuk menolong kelas bawah menghalau dinginnya pagi.
4859	Untuk itu perlu memperdalam pengetahuan dan memperbanyak amal keagamaan, bukan perdebatan yang emosional.
4860	Ia meraih pujian bukan karena kemegahannya, melainkan kemunculannya dalam kerendahan hati dan kesederhanaan.
4861	Apakah semua padi sudah dibeli?
4862	Aisyah kasih formulir azan, cewek kelapa sawit berkenalan, dan mau ikut latihan karena besok team kakanya lawan team Martin, Madun bingung.
4863	Tentu saja ini sangat menarik simpati.
4864	Selain itu diprogramkan pula bahwa semua perwira keuangan dari berpangkat letda sampai kolonel pernah bertugas di luar Jawa baik di Lanud maupun Kotama.
4865	Tak jauh berbeda dengan Aisha.
4866	Satu cara untuk rnembantu membangun gambaran tentang materi yang diajarkan adalah dengan meniinta sejumlah siswa untuk mempraktikkan atau menerapkan prosedur yang anda jelaskan.
4867	Menjadi pemimpin harus memiliki kepekaan agar kita dapat menghilangkan ketertinggalan dari daerah ini.
4868	Hal pertama yang harus kita kemukakan ialah bahwa bukan kita yang membuat-buat pernyataan bahwa Yesus adalah satu-satunya jalan.
4869	Tetapi aku berharap dulu aku mendengarkan orang-orang yang Kau utus padaku.
4870	Mereka tidak percaya kehidupan setelah kematian.
4871	Kepala pusat ke daerah berikutnya, di mana beberapa Aqua geraman berbaring di menunggu.
4872	Setelah semua penjahat ditarik keluar, paling akhir yang keluar adalah Si Kong sendiri yang membawa sebuah peti.
4873	” “Ya, ajaran itulah yang mengkhawatirkan?
4874	Fenomena tersebut menimbulkan pertanyaan, ”Mau dibawa ke mana pendidikan menengah umum?
4875	Yongso sekeluarga mendapat tiket VIP dari ketigabelas member sebagai balasan waktu Natal kemarin.
4876	Tak hanya itu, pihak perusahaan juga berani menjamin bahwa file yang disimpan dalam memory vault buatannya itu tak akan mengalami kerusakan atau file corrupt. Terlebih untuk file audio dan video yang rentan rusak.
4877	Cepat-cepat dia bangun menanggalkan telekung.
4878	Dari atas, ada belalai yang turun ke moncong karburator.
4879	Durna terkejut setengah mati dengan berita kematian nama yang sama dengan anaknya itu, karena ragu-ragu maka ia minta kepastian kepada Yudistira yang terkenal akan kejujurannya.
4880	Salamis adalah kota yng terletak dib gin timur Siprus dan juga merupakan kota terbesar di Siprus.
4881	Yang ketiga pekerjaan Allah selalu seimbang, dimana Allah mengimbangi mukjizat besar di depan umum dengan pertemuan diam-diam di rumah Yudas.
4882	Dapatkah hal ini diterima?
4883	Mars akhirnya bisa berhenti tertawa di bawah pandangan jengkel kedua sahabatnya.
4884	Ulama produktif ini menunjukkan dalam kitabnya Fiqhuz Zakat bahwa diperbolehkan mengambil pajak dari ahlu dzimmah agar sama dengan orang-orang Islam dalam kewajiban mengeluarkan harta, meskipun pajak tersebut tidak disebut zakat.
4885	Kemudian, Jalan Basuki Rachmat yang sebelumnya ditempati lapak akan menjadi jalan searah.
4886	Spanduk itu tergantung menyedihkan di antara dua buah bambu kuning seadanya.
4887	Pusatkan perhatian anda untuk melihat Kesunyataan tentang Penderitaan sebagaimana yang diajarkan oleh Sang Buddha dengan cara meneliti bab demi bab lalu gabungkan mereka semuanya di dalam nama-rupa atau lima khandha ini.
4888	Hal ini dilakukan untuk meningkatkan pelayanan di pelabuhan.
4889	Ketika kawan-kawan kecilnya gemar membaca HC Andersen, Roy kecil malah berangan-angan menjadi seorang Tom Sawyer.
4890	“Nanti lah saya fikirkan.
4891	Pada akhirnya nanti, karena tingkat kriminalitas yang demikian tinggi, media akan meyakinkan publik bahwa kondisi gawat darurat dan anarkis sedang terjadi di berbagai kota utama.
4892	Meskipun ia merasa puasanya sudah batal, tapi tak punya niat untuk makan dan minum di siang hari.
4893	Kalau dua-duanya tampil, mau seperti apa keluarga saya dulu.
4894	Institusi-institusi Pendidikan Banyak universitas dan institusi-institusi pendidikan lainnya telah menyediakan materi-materi yang menggambarkan kesempatan-kesempatan pada bidang karier dimana sekolah-sekolah tertentu menyediakan persiapan.
4895	Adalah pendidikan agama yang menjadi kunci kekuatan Dewi untuk tidak mengeluh dan tetap sabar meski hidup penuh kesederhanaan.
4896	Keselarasan, keseimbangan dan kesatuan desain hiasan dengan benda yang akan dihias merupakan hal utama yang perlu dipertimbangkan dalam merancang desain hiasan suatu benda.
4897	Keuntungan dari kurangnya enzym ini ternyata merugikan dari segi pengobatan penderita dengan obat-obatan golongan sulfonamide dan primakuin dimana dapat terjadi hemolisa darah.
4898	Setiap kepala keluarga yang miskin di Bener Meriah yang mau berusaha memanfaatkan lahan terlantar diberi modal 4 juta asalkan ditanami Jagung.
4899	Pengajian saat ini menurutnya cenderung keras serta berbau politik dan jihad.
4900	Supaya bisa terjadi warisan seperti ini, maka hidup kita sebagai orang tua harus menjadi teladan.
4901	Kelompok kedua adalah negara mitra dagang utama seperti Jepang dan AS. Apabila disiapkan dengan baik Indonesia akan mendapat banyak manfaat dari FTA dengan negara-negara ini, meskipun besarnya dan jenis manfaat itu tergantung pada sudut pandang.
4902	6H2O dalam bentuk uap berbentuk Al2Br6.
4903	” “Jika demikian Kanjeng telah terikat dengan kekuasaan dan melupakan esensi kebenaran, yang bersifat mutlak.
4904	Sejak tahun 1975-2002 sebanyak 50% lebih PDRB Papua berasal dari pembayaran pajak, royalti dan bagi hasil sumberdaya alam tidak terbarukan, termasuk perusahaan migas.
4905	Setiap peserta diklat memiliki karakteristik mental yang berbeda-beda.
4906	Anna memiliki kesadaran tegas, prinsip-prinsip kebebasan pers, independensi jurnalis, dan pluralisme media seharusnya kian ditanamkan.
4907	Konon, sekali seorang muslim berniat untuk menemukan makna abadi dari hidupnya yang sementara di muka bumi, semesta akan membukakan jalan.
4908	Perintah yang kelima adalah, "Hormatilah ayahmu dan ibumu, seperti yang diperintahkan kepadamu oleh Tuhan, Allahmu, supaya lanjut umurmu dan baik keadaanmu di tanah yang diberikan TUHAN, Allahmu, kepadamu.
4909	Setelah lewat waktu dua minggu, aku akhirnya ingat untuk menghubunginya kembali.
4910	Bagi yang sudah memastikan naik kereta api, lagi-lagi dihadapkan pada pilihan mau menjadi penumpang bodong atau penumpang cinta tanah air dengan membeli karcis.
4911	• Hemat kertas dengan mencetak bolak-balik.
4912	Berlatih atau memasukkan penilaian atau evaluasi yang cermat, seperti menilai kelayakan suatu gagasan atau produk.
4913	Orang dan kelompok-kelompok dapat di tes, di survei, diobservasi dan diwawancarai.
4914	Tahap demand dia dah sampai ke langit ke tujuh!
4915	Te Tuhan ju mau, ko dong parcaya sang Yesus.bUtusan dong pung Carita 10:1-43 8Tuhan kanál kotong manusia satu-satu pung hati.
4916	Sebagian penelitian menunjukan bahwa ibu yang bekerja diluar rumah secara umum tidak memiliki efek yang buruk terhadap perkembangan anak.
4917	Sehari-hari saya menjadi calo, mencari penumpang bus.
4918	Cie Jiak memutar tubuh.
4919	Chanel televise dari Jakarta, juga televisi local.
4920	Ya syukur deh kalau akhirnya pihak pemprov sudah setuju (bingung juga siapa Imam Utomo?
4921	Berbau anggur berasa madu.
4922	Jika nanti seluruh kamar terjual, maka pengelolaan kamar-kamar ini layaknya seperti pengeloaan hotel, dan kita masih percaya dengan sistem pengelolaan manajemen Hotel Aston Group.
4923	Tugas ini merupakan amanah (kepercayaan) Tuhan kepada manusia.
4924	Anak-anak itu tertawa-tawa lalu mulai menyelam.
4925	Tenaga mesin sudah terdongkrak, tapi bodi standar, sama saja bohong.
4926	Yang agak beruntung, bila Amoy mendapat suami seorang tentara atau pegawai, karena mendapat gaji setiap bulannya.
4927	Ia naik ke puncak pohon tertinggi dan melemparkan senjatanya ke tanah.
4928	8,000-an) 7. Daerah Pasar Dika, Mesjid Agung dan sekitarnya - Nasi Goreng Tungku (masaknya pakai tungku) di depan Mesjid Agung (Rp.
4929	Investor tampaknya jauh lebih tertarik pada Dow Jones Industrial Average menunjukkan bahwa mendorong indeks ke level 28 bulan tertinggi.
4930	Tapi ia perlu kesempatan kedua.
4931	Dengan demikian, pembangunan jembatan itu juga memberikan kosntribusi kepada Surabaya secara langsung.
4932	Doakan organisasi misi yang sedang berusaha merekrut tenaga-tenaga muda dalam pelayanan misi sedunia, termasuk tenaga-tenaga pelayanan untuk suku-suku terabaikan.
4933	Apakah ia kembaran Joanna atau adalah seseorang yang memiliki wajah familiar seperti Joanna?
4934	Bahkan untuk keperluan itu, untuk mencari inspirasi, tak jarang ia mesti bepergian ke luar negeri, seperti ke Kairo, New York, atau Peranci.
4935	Persahabatan merupakan suatu pola hubungan yang seringkali tidak terikat oleh geografis maupun batas-batas budaya.
4936	Memberikan subsidi misalnya rusunawa yang murah atau membiayai sebagian uang sekolah anak mereka.
4937	Waktu berlalu tanpa terasa.
4938	Aku tetap terlalu sering menjatuhkan buliranku pada bumi yang lebih bersahabat.
4939	Yang lain, satu per satu jatuh, terutama yang jaraknya dekat dengan tentara.
4940	Bung Hatta pernah mengatakan bahwa fakta adalah fakta, apalagi bila fakta itu fakta sejarah yang tidak bisa kita pungkiri.
4941	Tahap 3: Orang Kristen harus mendemonstrasikan bahwa alasan dari argumentasi ini tidak meyakinkan orang tidak percaya adalah disebabkan oleh komitmen mereka kepada kemandirian.
4942	Ukurannya kecil, hanya sekitar 400 meter persegi," kata Direktur Administrasi Keuangan dan Pembinaan Pedagang PD Pasar Surya, Ahmad Ganis Purnomo, kemarin.
4943	“Huh, baru sadar sekarang?
4944	Betapa nikmat dan bahagianya hidup ini, pikirnya sambil lari mengimbangi kecepatan Yan Cu.
4945	2. Gugatan dinyatakan tidak dapat diterima.
4946	Studi yang dilakukan Universitas Chicago juga menemukan ‘menutup mata’ kurang dari 7 jam bisa meningkatkan produksi kortisol atau hormon stres.
4947	Letak energi itu di dada anda, sehingga orang-orang yg memiliki luka-luka batin bisa datang kepada anda, dan anda akan mampu menyembuhkan mereka.
4948	Tentang kelompok orang Arab yang menetap di pantai sebelah barat Sumatera, para sejarawan dalam Seminar Sejarah masuknya Islam tersebut berkesimpulan bahwa yang dimaksud pantai barat Sumatera itu adalah Baros.
4949	Baiklah, saya menerima tantangan Sam-wi untuk berpibu dengan taruhan pusaka-pusaka ini.
4950	Sampai disini pertemuan kita ini dan sampai berjumpa pada pertemuan selanjutnya.
4951	Hari ini aku menjadi contoh yang selalu mengingatkan ka¬lian.
4952	2. Ada dua macam fokus dalam asesmen; fokus pertama tertuju pada upaya untuk memperoleh informasi yang benar dan akurat mengenai masyarakat dan situasinya.
4953	Rangkailah satu sama lain hingga menjadi untaian citra yang menjanjikan.
4954	''Nanti saja kalau sudah ada pemenangnya akan diumumkan," tambah dia. Informasi yang dihimpun koran ini, sebelum menyusut menjadi enam investor, yang turut dalam proses tender dua pasar itu ada 13 investor.
4955	Dipasaran tersedia dalam kemasan kaleng atau segar.
4956	Jadi meskipun isterinya jelek dia mau saja, yang penting kaya.
4957	Tapi sampai saat ini aku belum berhasil menemukan tuh orang.
4958	Dalam musyawarah, warga masyarakat selalu membicarakan segala persoalan yang menyangkut kepentingan bersama, baik masalah kesejahteraan warga, lingkungan, irigasi, keamanan kampung, pembangunan kampung, kegiatan keagaman dan lain-lain.
4959	’ (16) Tetapi sekarang kamu memegahkan diri dalam congkakmu, dan semua kemegahan yang demikian adalah salah”.
4960	Kalau sudah memutuskan sesuatu, Saleh biasanya tidak mau mengalah.
4961	Bahkan dengan masih tertawa-tawa dia bertanya: "Ayo, mana itu anak-anak tahi-tahinya Dewa Pedang?
4962	Konon, sebagai reaksi terhadap kaum Farisi yang bersekongkol melawannya, Yesus meninggalkan satu wilayah kemudian pindah ke wilayah lainnya.
4963	Pada akhir comment ini, saya akan memberikan dua tips ringan untuk memanfaatkan teknologi sehingga kita mendapatkan sebuah kualitas hubungan yang baik dengan teman-teman kita.
4964	Bahkan lebih tragis, siswa dapat mengambil kehidupan mereka sendiri.
4965	Pada teori-teori empati yang aku coba selami tersebut mengacu pada kuasa di luar diri pribadi.
4966	Di samping juga mengetahui sebab-sebab kehancuran dan kemunduran umat-umat terdahulu.
4967	Sisi normatif-positivistik dari hukum hanya merupakan salah satu wajah dari sekian banyak wajah hukum.
4968	Jawaban Yesus ini menegaskan dua hal.
4969	Langkah ini telah diwacanakan Kota Balikpapan untuk mengatasi persoalan yang sama yakni kemacetan," tandas Handoko kepada Sapos.
4970	Dong-joo mengatakan kalau pada hari ke-55, kematian yang kelima akan datang.
4971	Displacement dapat berperan sebagai defense, orang yang takut mengekspresikan rasa marah, menekan rasa marah itu dan mengekspresikannya nanti dalam situasi yang lain.
4972	Itulah perasaan kita dan itu yang ingin didengar oleh pasangan kita.
4973	Puas aku meneliti berulang kali untuk kepastian.
4974	Lasi mengetahui bahwa walaupun dirinya akan janda dua kali, namun harapan berumah tangga dengan Kanjat akan terwujud.
4975	Saya juga terpesona oleh malaikat-malaikat Tuhan yang banyak sekali jumlahnya.
4976	Selesai ngaji, teman temannya ngajak madun latihan bola, madun takut tapi akhirnya mau.
4977	Atas nama cinta, tidak ada yang sulit untuk seorang Feliciano yang ditakdirkan menjadi kaya sejak dalam buaian.
4978	“Yang penting jangan terlalu capek sayang, nanti gak bisa belajar dengan baik lagi,” pesan mesra Reny dari seberang pulau.
4979	Perlu dicari suatu jalan lain yang benar-benar dapat mewujudkan harapan ini.
4980	Apakah Dia akan berpikir seperti yang saya lakukan sekarang, ataukah Dia akan mencobanya?
4981	Ikan yang tercemar oleh merkuri jika dikonsumsi oleh ibu yang hamil, keturunannya dapat menderita cacat karena kerusakan pada saraf, bahkan dapat mengakibatkan kematian.
4982	Saat ini, masyarakat miskin penderita penyakit jantung sudah lebih leluasa berobat karena ditanggung jamkesmas.
4983	Disini juga, siswa yang telah berpengalaman dalam meditasi akan memperoleh nimitta ketika ia memandang suatu bunga yang berwarna merah atau beberapa objek lainnya yang berwarna itu.
4984	06 Februari jam 0:46 · SukaTidak Suka HW & SP : ya itulah.
4985	Yang lebih penasaran dan sakit hati adalah para tokoh dan anak buah Eng-jiauw-pang yang telah kehilangan ketua mereka yang tewas di tangan Kao Cin Liong ketika ketua mereka ikut menyerbu ke Pulau Es.
4986	Mungkin karena di keluarga gak ada tradisi merayakan sesuatu.
4987	Pada 2007, China sudah mengungguli Jerman sebagai ekonomi terbesar ketiga di dunia, setelah AS dan Jepang.
4988	Dalam hal keluarga, cerpen-cerpennya banyak menyuarakan konflik antara perempuan yang harus bekerja di luar rumah dengan kewajiban mengasuh anak di dalam rumah.
4989	Menurut saya pribadi, Wahoo adalah ikan pemangsa yang tidak pandang bulu, mereka akan memakan apa saja yang bergerak.
4990	Ingat ia adalah manusia yang punya kehendak dan pemikiran sendiri, si dia bukanlah robot!
4991	Mula-mula bangsa Indonesia mempraktikkan sistem Demokrasi Liberal.
4992	Tio Sun tersenyum menyaksikan dua orang yang wajahnya serupa hanya bedanya pria dan wanita itu berkelakar dan bergurau.
4993	Karena emosi, Ryan menjawab lantang, ''Aku bisa menggaet laki-laki yang lebih cakep, lebih macho, dan lebih kaya darimu.
4994	Kekeliruan pandangan pada masyarakat membawa konsekwensi pada kekeliruan berbagai pandangan pendidikan dalam ilmu-ilmu pendidikan dan kekeliruan berbagai pandangan dalam ilmu sosial karena pandangan itu dibangun di atas pandangan ini.
4995	Itukan kebutuhan yang mendesak, tapi tidak pernah dijelaskan.
4996	Itulah sebabnya berbagai pernyataan-pernyataan politik tentang HAM berkembang sedemikian rupa dikalangan militeris dan mubazir sifatnya.
4997	Begitu masuk ke tubuh wanita tersebut yang ternyata adalah Dewi Sukesih, Dewi Windradi bertanya, ”Kakanda.
4998	Begitulah walaupun terdiri berbagai bagian, berbeda fungsi dan sifat-sifatnya, tim otak bekerja sinergis, harmonis dan nyaris serentak.
4999	Para politisi bersembunyi di rumah-rumah mereka.
5000	Tangan-tanganku menjambret apa saja yang bisa kuraih.
5001	Raut muka bahagia terlihat pada masing-masing pemenang.
5002	“Dia tidak mengalami hal yang buruk, Bu!
5003	Ade Hapsari Lestarini - Okezone Dolar Melemah, Harga Minyak Bergerak Menguat Naiknya harga minyak hingga di atas USD81 per barel di Asia berbarengan dengan rebound yang terjadi di pasar saham regional.
5004	Democratische Idee yang dimaksud ialah Pidato Lahirnya Pancasila yang dikatakan oleh Bung Karno sebagai Philosofische grondslag daripada Indonesia Merdeka atau satu Weltanschauung di atas mana kita mendirikan negara Indonesia.
5005	Karya Paku Buwana III yaitu Serat Wiwaha Jarwa dengan sengkalan: Tasik sonya giri juga yang berarti tahun 1704 Jawa atau 1778 tahun Masehi.
5006	Karena itu, kata Wahid, dirinya telah menunjuk Munir, anggota Presidium Kontras, dan Abdul Hakim Garuda Nusantara, Ketua Yayasan Lembaga Studi dan Advokasi Masyarakat (Elsam) untuk membentuk yayasan guna membantu UKM.
5007	Hal ini menyebabkan karakteristik efisiensi terhadap beban unit pembangkit nilainya tidak konstan seperti ditunjukkan oleh Gambar III.
5008	Ia hampir saja bangun dari kursi tapi di tahan oleh Patton yang duduk di depannya.
5009	Kemudian, meningkatkan pengembangan infrastruktur Sulawesi melalui pemantapan kualitas jalan Trans Sulawesi, Interkoneksi penerbangan se-Sulawesi, interkoneksi jalur perhubungan laut, jalur kereta api, energi listrik dan rasio elektrifikasi.
5010	Perhatikan kepemilikan lahan, apakah apartemen berada di lahan sengketa.
5011	"Jalan tersebut sudah lama rusak yakni dari tahun 2008 lalu.
5012	Sekadar contoh, pada 1675, seorang budak di Afrika berharga 355 dollar, di New York harganya jadi 3793 dollar.
5013	Kami berdua berdiri di sebelahnya, agak canggung juga dengan apa yang akan kami lakukan.
5014	Lewat dari daerah itu, dia bisa ditangkap.
5015	Tambahan kapital yang banyak tidak perlu atau tidak selalu menyebabkan dimulainya proses perkembangan ekonomi, malahan kadangkadang tambahan kapital yang sedikit saja sudah dapat menyebabkan tumbuhnya ekonomi secara cepat.
5016	Kemengangan Baldwin ini bersifat sementara saja.
5017	Surat kabar sebagai senjata utama, kini berada ditangan kita.
5018	Mesti awak dah ingat semua kata2 awak pada saya.
5019	Selain itu, banyak yang menyoroti mal yang berdiri saat ini waktunya tidak tepat.
5020	Sukurlah kalau Angger telah dapat berjalan-jalan.
5021	Dalam satu persaingan ekonomi yang tajam kejam itu, maka pabrik melenyapkankebanyakan perusahaan tangan yang kecil, perkebunan besar melenyapkan atau mendesak sawah dan ladang.
5022	Miliki cinta atas kewajiban yang harus engkau lakukan dan berikan telingamu kepada kewajiban itu.
5023	Misalnya, saat Idul Fitri yang membawakan tradisi kirim mengirim parcel & buah tangan lainnya, walau itu sifatnya musiman, namun saya melihat itu adalah peluang bisnis.
5024	Status Potash Corporation terus meningkat pada beberapa tahun terakhir seiring meningkatnya permintaan makanan global.
5025	Budaya kuat membantu kinerja bisnis karena menciptakan suatu tingkat motivasi yang luar biasa dalam diri karyawan.
5026	"Supaya lebih bagus, sekalian over fender dibuat menyatu sama bodi," jabar Tito.
5027	Namun suatu ketika, datang badai menghempas pulau kecil itu dan air laut tiba-tiba naik dan akan menenggelamkan pulau itu.
5028	Kini, itu menjadi kewajiban kita di Dunia.
5029	Karena cinta bisa datang kapan saja, dimana saja dan pada siapapun.
5030	Sehingga mereka memilih upaya penyelamatan daripada mengejar proses kemajuan namun mengandung berbagai macam resiko.
5031	Pastor itu tak meminta Lazaro tetap jadi seorang Kristen.
5032	Tyndale sering makan malam di tempat yang bias a dikunjungi para pedagang; dan di sana ia bertemu dengan Philips, yang entah bagaimana segera mendapatkan kepercayaan Tyndale, dan bersahabat dengannya.
5033	Perlokusi tidak harus selalu berhasil.
5034	“Saya nggak tahu, dari mana aja pasien saya sebanyak ini.
5035	Shalat tepat waktu berjamaah di Mesjid, ngomongnya soal agama terus.
5036	Penerimaan Inflasi Riil dari Penciptaan Uang 0 X1 X0 maximum real balance ratio Dalam pemikiran Cagan, tingkat inflasi berada pada posisi steady state pada saat pemerintah dapat memaksimumkan penerimaan pajak inflasi.
5037	Dari daftar kecil ini, mugkin untuk melihat bahwa tema menekankan kelemahan identitas Lucy.
5038	Islam adalah gerakan politik fasisme yang serupa dengan Nazisme yang diciptakan orang sakit jiwa berat.
5039	Bima lalu kawin dengan anak Naga Arya yang bem Nagagini.
5040	Menebar pesona tak ada tara.
5041	Kalo saya baca gejala2 itu mirip dengan gejala2 leukimia.
5042	Pada awalnya, mereka membuat logo khusus untuk beberapa hari kemerdekaan, ternyata ini cenderung membuat sebagian orang tidak senang.
5043	Dan saya pasti kalau itu adalah impian awak, ia takkan jadik kenyataan.
5044	Pada surat pemberitahuan dimulainya penyidikan (SPDP) tersebut, Robert Tantular dan kawan-kawan sebagai tersangka tindak pidana pencucian uang.
5045	Memang dah kena sambar pun, En Dani.
5046	Di tengah puing kehancuran akibat bom, yang diutamakan Jepang adalah membangun dunia pendidikan.
5047	"Urusan dosa adalah urusan manusia dengan Tuhannya.
5048	Restrukturisasi dalam rangka profesionalisasi manajemen BUMN terus meerus dilakukan.
5049	"Laut yang indah, penuh nilai sejarah," lirihnya pada dirinya sendiri.
5050	Demikian pula dengan para Rasul ’alaihimush Sholatu was Salam, mereka juga mendapatkan pahala yang semisal dengan para pengikut mereka.
5051	Hatinya menjadi gelisah, dibacanya lagi kolom sebelahnya yang memuat tuntutan mahasiswa terhadap pejabat yang pernah terlibat organisasi terlarang.
5052	Kasihan kalau mereka terus-terusan dipaksa bekerja.
5053	" Ternyata, perkawinan antara daya tarik (drive) yang keras dari pribadi Dahlan ditunjang sistem semangat tim telah membuahkan jaringan Jawa Pos yang luas di semua propinsi Indonesia, kecuali Aceh.
5054	Mereka sudah ikut-ikutan berpolitik praktis.
5055	Tapi sebanding kok perjuangan anda itu dengan apa yang nanti akan dirasakan.
5056	Namun, akankah Timnas memindah kantor sekretariatnya dari Apartemen Somerset Surabaya ke posko bersama itu?
5057	Oke, sekian saja dari saya!
5058	Kecantikan perempuan nampak sesaat nafsu bicara.
5059	Yang kau ketahui adalah ibumu meninggalkanmu begitu kau dilahirkan, namun ia melahirkanmu seorang diri dan meninggal dunia.
5060	60. AnonimApr 2, 2010 09:00 PM 1.Sejarah pertumbuhan retorika dari zaman Yunani kuno menunjukkan bahwa terkenan seni wacana ini diletakan pada oratori atau seni berpidato.
5061	Dalam arti ini sebetulnya tidak ada tempat bagi perjanjian damai bagi orang-orang Muslim dan non-Muslim.
5062	Dialah yang tahu kerasnya usaha saya untuk menahan tangis selama perjalanan menuju asrama untuk yang pertama kalinya.
5063	Dengan kesuburan tanahnya, Indonesia bisa menjadi lumbung pangan dunia.
5064	Syahrul mengatakan,untuk menuju program tersebut,tahun ini direncanakan mempersiapkan kebutuhan teknis guna mempermudah pelaksanaan.
5065	Sambil melanjutkan percakapan Simon, Yesus menunjuk kepada si wanita itu.
5066	Sedangkan bawahan mengenakan celana jeans gelap atau bahan kulit dilengkapi dengan booth.
5067	" Kristus telah mati untuk membawa pengikut-Nya kepada hubungan yang benar dengan Allah dan menyatukan mereka menjadi keluarga orang-orang percaya.
5068	” seruku lalu mencoba mendobrak pintu, nihil.
5069	“Bas, kalau kamu membutuhkanku, aku akan segera datang” “ya James, terima kasih” James memelukku sebelum masuk ke Bandara Supadio Pontianak.
5070	Dalam hal ini, kitab yang juga merupakan buku nubuatan yang paling otobiografi ini, kita dapat menemukan bahwa sang penulis (Yeremia) berkomunikasi dengan Tuhan pada tingkat yang mendalam.
5071	Ini mustahil untuk menyimpulkan bahwa dengan cara demikan dia telah menjadi Gyani (pengikut Gyan) dalam arti yang sesungguhnya.
5072	Kepala Bappeprop Jatim, Hadi Prasetyo, menjelaskan, BPW mempunyai kekuasan koordinasi lintas departemen.
5073	Yang dia tahu adalah Mi-ho punya setengah ki manusia dan setengah ki gumiho dalam tubuhnya.
5074	Setelah keduanya keluar, Fadhil berkata, "Bisa nggak Kang saya pulang sore ini?
5075	Mulailah saya menggunting kuku untuk pertama kalinya dalam waktu empat bulan.
5076	Jika saja saya dapat membicarakannya dengan seseorang keluhku namun tidak seorangpun yang ada.
5077	Jika keadaan nega-ra sudah aman, akan dibentuk -Konstituante sebagai tempat perjuangan menentukan dasar negara.
5078	Kelompok ini menganggap bahwa Gus Dur hanyalah entry point dari seluruh desakan untuk menegakkan clean and good governance.
5079	Menurut sumber Jawa Pos yang bisa dipercaya, lahan di dekat Waru itu adalah milik salah satu perusahaan rokok di Indonesia.
5080	SejaK 2003 hingga 2007, ~Achmad Bakrie Award~ ini pernah diberikan kepada sejumlah tokoh.
5081	Tuntutan terhadap SI mencerminkan kehendak mereka menegakkan konstitusi.
5082	" Macam tahu2 saja perutku ini sudah lama berdangdut ria.
5083	Namun setelah Roxie datang, Velma menjadi tersingkirkan.
5084	Sekali lagi, jantungnya memukul keras, ke dua tangan danw kedua kaki Jie Thay Giam kontal kantul kebawah.
5085	Saat itu pilot PIA tidak melapor ke menara kontrol Pangkalan Udara Sultan Hasanuddin ketika pesawat mengarah ke wilayah udara Pulau Kalimantan.
5086	Dan tanda orang-orang tersebut tadi, ialah, bahwa mereka suka dikunjungi.
5087	Umat Muslim dilarang menikah dengan orang yang tak seiman, ujarnya di pengadilan.
5088	Dan anak laki-laki dari Sutalam: Edom.
5089	Hal ini didukung pula dengan terjadinya revolusi industri yang meningkatkan keterkaitan antarbangsa dunia. berbagai teknologi mulai ditemukan dan menjadi dasar perkembangan teknologi saat ini, seperti komputer dan internet.
5090	Waktu kita akan terpakai untuk melayani Tuhan.
5091	Penyu masih belum datang.
5092	3. Dicekoki obat atau dipengaruhi bahan narkotik: seorang musuh atau lawan sedang mencoba untuk merusak nama baik atau kemasyhuran Anda.
5093	Fakta ini, lanjutnya, harus dipikirkan Pemkot bersama dengan pengelola apartemen.
5094	Kini ia melihat sendiri dihadapannya, ibu pergi untuk tidak kembali lagi, seperti ayah dulu.
5095	Kim 1 : Ibu, aku tidak suka Ayah.
5096	Usaha ini jika dilakukan dengan sungguh-sungguh dan bertawakkal pada Allah dengan benar, insya Allah akan bisa merubah nasib mereka.
5097	" Mereka berdua terus menyelidiki isi lembaran itu.
5098	"Orang ini ingin mendapatkan kesempatan untuk membunuhku.
5099	Menjelang magrib, rombongan tiba di Lhok Nibong, Aceh Timur.
5100	Kedua, dia menyebutkan tafsir isyarat, padahal tidak ada perlunya dia melakukan itu.
5101	Sementara itu, jumlah warga Desa Ketapang yang berada di pengungsian Balai Desa dan Pabrik Payung saat ini sebanyak 95 KK atau 357 jiwa, dan yang mengungsi di balai desa terbanyak berasal dari RT 7 Desa Ketapang.
5102	Itulah tanda rahasia dari mereka memisahkan diri di gunung Ay Lao San.
5103	Diam-diam orang-orang menjadi lebih santai: bayak yang secara eksplisit mengakui hal yang jelas itu tapi kemudian menatap ke lantai, bersalaman dan membiarkannya hilang begitu saja.
5104	Imam Khomeini juga terpesona pada penafsiran rasional dan mistis atas ajaran-ajaran wahdat al-wujûd-nya Ibn ‘Arabi.
5105	Namun, banyak pengamat mengatakan bahwa pemerintah hanya akan memberikan solusi jangka pendek.
5106	Humas internal kampus ( HIK ) berperan dalam ekspansi dan memperkenalkan islam dan GAMAIS ke masa kampus dengan pendekatan yang lebih personal kelembagaan maupun personal pemimpin.
5107	Namun aku menguasai emosiku hingga aku bisa memperoleh cinta lagi dari seorang gadis yang cantik menurutku namun punya karakter yang sederhana.
5108	Teknologi ini juga mulai dikembangkan pada aneka biji-bijian lain dan aneka buah-buahan.
5109	Yang mengatakan ini, jika tidaklah maksudnya dengan demikian, akan batalnya nubuwwah di pihak orang-orang yang lemah karena kesingkatan pemahaman mereka, maka apa yang disebutkannya itu tidaklah benar.
5110	Benar-benar butuh skill lebih deh, karena “musuh” yang harus dihadapi adalah truk-truk yang memuat batu yang ditambang dari kaki gunung Batur.
5111	Suara Yumiko tetap lembut.
5112	” “Alpuketnya belum ada yang mateng, Den” “Markisanya belum dipetik dari kebon, Den!
5113	Karena mereka percaya bahwa manusia tak mungkin mengikuti hukum taurat, dan dengan anugerah Yesus hukum taurat telah dibatalkan sehingga keselamatan hanya bisa melalui anugerah dari kematian dan kesengsaraan Yesus di kayu salib.
5114	Siang mulai merembet naik, panasnya juga.
5115	Tapi Rasul Paulus berbeda.
5116	" Seng Tjiang Ngo yang belum kenal liehaynya Giok Lo Sat segera ulapkan tangannya dan belasan orang yang ilmu silatnya tinggi iantas menerjang.
5117	Mengenai penggunaan wilayah RI untuk kerja sama latihan yang dilakukan Singapura dengan pihak ketiga, diatur harus dengan seizin RI dan diberlakukan yurisdiksi RI jika terjadi permasalahan akibat latihan bersama itu.
5118	Anggota komisi I DPRD Ogan Ilir Mudji Witono menyambut baik akan beroperasinya PLTGU tersebut.
5119	Gejala yang ditemukan adalah disfagia yang hebat, odinofagia serta suhu badan yang meningkat.
5120	Ingin mengambil kuliah dengan penghasilan Rp.
5121	"Kalau nak kenal, kita jumpalah.
5122	Bahkan sarapan pagi kami hanyalah minum air putih yang rasanya mirip es batu baru mencair.
5123	“Tapi aku jugak sangat-sangat berharap kau berubah bukan solely atas reason seorang perempuan.
5124	Sebelum datang ke sana, si pembantu menginformasikan kepada para petinggi NII yang mengelola Al-Zaytun.
5125	Cara hidup, membaca Al-Qur’an dan Hadist, main rebana, tahlil, berbagai bentuk “seni Islam” dan lain-lainnya, justru mampu menumbuhkan rasa percaya diri yang besar, dalam diri kaum Muslimin.
5126	Seperti halnya para pahlawan yang telah kita ketahui.
5127	Beberapa detik lamanya anak muda ini mengawasi langit.
5128	Namun dalam studi kali ini para peneliti mengatakan manusia jaman dulu ternyata sudah bisa menyalakan api dan tidak hanya mengandalkan pada fenomena alam seperti petir.
5129	Adanya kebosanan menjadi karyawan dengan penghasilan yang tidak pernah membawa perbaikan hidup.
5130	Hingga hari ini saya masih terharu tiap kali melihat adegan Haddock meneteskan air mata seraya mengucapkan monolog di depan foto Kalkulus, right before he and Tintin set off for Peru ("Jangan khawatir sobat.
5131	Diceritakan ketika itu keramaian dalam pernikahan Prabu Anom Arya Jaya Amijaya sampai empat puluh hari empat puluh malam, namun tidak diceritakan perilaku mereka dalam pesta.
5132	Dan tidak benar pula mengukur baik buruknya seseorang dari SATU perbuatan saja!
5133	Idealnya untuk dapat “melahirkan” entrepreneur yang inovatif setidaknya melekat 3 L (Lahir, Lingkungan, dan Latihan).
5134	Jika kesempatan tambahan yang muncul bisa diselipkan tanpa mengganggu jadwal yang lain atau jika kesempatan ini memang sesuatu yang kita inginkan.
5135	Aishh kalau seperti ini terus tampaknya Seohyun akan berfikir bahwa aku mulai menyukainya.
5136	Dalam pertunjukan randai, banyak bagian-bagian dalam ceritakaba yang diselingi dengan jenaka, baik dalam bentuk gerakan maupun dalam dialogdialogspontan dan menurut dialek setempat di mana randai itu dipertunjukan.
5137	Bila demikian, jangan salahkan agama bila bangsa ini mengalami kehancurannya.
5138	Kalau pinjam sama tetangga, ya tidak bisa karena sama-sama butuh,” tukasnya.
5139	Betul, tapi kita diwajibkan untuk berikhitar.
5140	Ada pula penduduk baru--yang baru pindah ke kampung itu kemarin--menanyakan siapa gadis belia yang berdoa dengan pipi basah oleh airmata itu.
5141	Ah, tiba-tiba darah Eksanti berdesir karena rasanya ia masih bisa mencium bau wangi tubuhku.
5142	“Pemblokiran rekening itu bukan terkait teroris, tetapi hanya kebetulan saja karena prosedur BI lebih diperketat setelah kejadian bom di Jakarta, ucap Lihan.
5143	Jika kedua pihak merasa tidak perlu untuk menyelesaikan masalah, maka perpecahan tidak dapat dihindari.
5144	Mas mau juga ‘kan?
5145	Jika pengunjung toko tersebut sudah sangat banyak, dan memungkinkan anda untuk menampung sebagian dari mereka di toko anda, maka anda boleh masuk di bisnis itu.
5146	Maaf kalo dirasa agak ngawur atau ada yang kurang berkenan di hati,,,hehehe Pembahasan diskusi kami juga sampai pada rekomendasi moratorium yang diusulkan oleh DPR.
5147	Gaya hidup tidak bertanggung jawab misalnya mengharuskan pasangan menjadi penanggung jawab atas hidupnya, pasangan berkewajiban menyenangkan hatinya, tidak boleh mengecewakannya, seyogianya memahami keinginannya tanpa dia harus menyuarakannya.
5148	Reformasi dibidang kultural dikandung maksud untuk mengubah perilaku anggota Polri dilapangan yang selama ini sebagai penguasa agar menjadi prilaku sebagai pelindung,pengayom dan pelayan masyarakat.
5149	Dalam konteks paham kebangsaan, Rasulullah saw memasukkan sahabatnya Salman, Suhaib, dan Bilal yang masing-masing berasal dari Persia, Romawi, dan Habasyah (Etiopia) ke dalam kelompok orang Arab.
5150	Dinner kami di daerah Dago wah perjalanan ke sana lumayan beresiko juga, jalannya kecil dan menanjak.
5151	Perpanjangan landasan ini mendukung penunjukan Makassar sebagai pintu masuk (gateway) utama ekonomi di Indonesia setelah Bandara Internasional Soekarno-Hatta, Jakarta.
5152	Udah lama enggak ketemu, enggak taunya udah gede, cantik lagi, tentu udah punya pacar, ya? sekarang kelas berapa?
5153	Pada tahun 1943 produksi karet sekitar seperlima tingkat produksi tahun 1941 (di Jawa dan Kalimantan Barat produksi karet hampir terhenti sama sekali), dan produksi teh sekitar sepertiganya.
5154	Sehingga disarankan pada panti Sosial Tresna Wredha Bahagia Magetan untuk lebih meningkatkan kegiatan senam lansia agar kualitas kesehatan para lansia juga meningkat.
5155	Melihat tren pembiayaan melalui utang, dimana SBN menyediakan sumber bagi pembiayaan kembali utang luar negeri, maka kapasitas pengelolaan, kapasitas pasar, kinerja perekonomian harus mendukung agar risiko yang ada dapat dikelola dengan baik.
5156	Badan yang terkenal adalah the Peel Commission, yang dikepalai oleh bekas Menteri Luar Negeri Inggris untuk India Lord Earl Peel, dan Komisi Morrison-Grady, yang dibentuk melalui kemitraan Amerika-Inggris.
5157	Tekadnya memang sudah bulat.
5158	Setelah itu lelaki yang tiba-tiba tampak lebih tua itu mengusap air matanya dengan ujung baju batiknya.
5159	Visi Misi dan Program Mega‐Prabowo 2009 ‐ 2014 MEGA PRABOWO memandang pendidikan adalah hak asasi manusia, bukan kebutuhan atau komoditas.
5160	Pilox-pilox kosong memang telah dipersiapkan sebelumnya untuk penutup presentasi kami.
5161	Ciri kedua yang menandai bahasa baku ialah sifat kecendekiaannya.
5162	" Bahkan ada yangdiberi tanda: "Dilarang bernapas di atas gulungan ini!
5163	“Di sini saja temani Ibu.
5164	"Saya tidak bisa menyebutkan di sini.
5165	Namun dalam praktek objeknya bukan harta yang dimaksudkan oleh syariah.
5166	" tanya Swe Dol ketika ia sudah tenang dan makan bersama Ryung.
5167	Bahkan kalau saja Pemilu ditunda pelaksanaannya, itu karena tidak sanggupnya pihak yang ingin melontarkan supremasi syari'ah sumber hukum negara kita.
5168	Gedung ini dibangun di atas lahan seluas 4000 meter persegi di kawasan strategis.
5169	500 Berdasarkan analisis kelayakan usahatani diperoleh B/C Ratio 2,26,- yang berarti dari biaya produksi yang telah dikeluarkan yaitu ebesar Rp.
5170	Pertanyaan ini menjadi pintu masuk bagi tiap orang tua untuk mengisahkan kembali peristiwa exodus kepada anak-anak, supaya mereka mengenang peristiwa itu dan hidup sesuai dengan tuntutan yang berlaku dalam zaman baru tersebut.
5171	Kurasa itu bisa membantuku agar bisa tertidur, hehe.
5172	“Dimana alokasi pembangunan jalan beton tersebut rencananya diharapkan untuk 2 Kecamatan yaitu Kecamatan Bontoa dan Bantimurung sementara 12 Kecamatan lainnya kita upayakan pembangunan dilakukan dari pihak Pemerintah Daerah, “ungkap Hatta.
5173	Memang kita hidup di dunia ini adl dng bermasyarakat.
5174	Dalam dialog yang menggunakan teknologi komunikasi tersebut, Tifatul mengharapkan seluruh masyarakat kecamatan dapat menggunakan teknologi informasi ini dengan baik.
5175	Hal ini berakibat Indosiar membangun tower setinggi 398 meter di kawasan Kebun Jeruk (Jakarta) sejak awal 2005.
5176	Namun teknologi kita ternyata belum bisa mengamankan reaktor ini untuk dipakai di udara,di laut?
5177	Satu hal tidak bisa secara khusus melanggar perintah Perjanjian Lama, namun masih gagal untuk mengikuti apa yang Alkitab katakan tentang tidak menindas orang lain.
5178	Tak tahu, kenalah belajar,” Farisya mengangkat cerek untuk menjerang air.
5179	Tapi Allah itu suci dan Dia akan lebih mengutuk kita lagi karena dosa kita.
5180	Kerugian dari teknik ini adalah resiko terjadinya infeksi dan perlu dilakukan pembiusan.
5181	“Kamu perginya dengan dandanan cewek ya Kyu” kata siwon yang sukses membuat Kyu tersedak susu yang tengah ia minum.
5182	FBI percaya korupsi akan memberikan dampak negatif bagi masyarakat.
5183	” “Menurut cerita, setelah melihat lipatan kulit kambing, sebelum kau serahkan pada Sri Baginda, benda itu káu berikan dan kau perlihatkan lebih dulu pada cucumu itu, yang biasa menolongmu di tempat perawatan kuda Istana.
5184	Selain tetap menjalin hubungan dan berusaha membantu sahabat-sahabatnya, Kakek Mar juga terkenang akan sahabat-sahabatnya yang telah tidak ada di dunia ini.
5185	Kondisi ekonomi yang berangsur-angsur membaik telah menyebabkan daya beli masyarakat dan industri terhadap tenaga listrik meningkat secara drastis.
5186	Dalam kesempatan ini -- Ipunk mewakili rekannya -- menunjukan kemampuannya dengan memanjat habis Jalur 13, dalam waktu cepat dengan gaya yang mempesona.
5187	Ada sekelompok masyarakat yang memandang abuse adalah sesuatu yang biasa.
5188	Di bulan Februari nanti, ada dua kegiatan internasional yang akan digelar yakni Festival Barongsai ASEAN dan International Youth Meeting.
5189	Seringkali ke ambigo-an ini dirasakan oleh siswa yang tidak mempunyai pengetahuan yang dibutuhkan untuk menjawapab item.
5190	Ketidakkonsistenan dalam praktik tersebut menimbulkan suatu masalah.
5191	Vikki dan Barbara berusaha untuk membuat Catcher menulis tentang buku mereka, tapi Catcher selalu menghindar dari meeting.
5192	Mereka juga mempelajari bagian mana dari tubuh manusia yang secara cepat bisa dilumpuhkan dengan sedikit serangan.
5193	Isi perutnya laksana mau terbongkar namun yang keluar ternyata gumpalan-gumpalan darah!
5194	Wajahnya yang cantik, tubuhnya yang seksi, baunya yang harum, kakinya yang jenjang, kulitnya yang putih mulus, rambutnya dicat kepirangan yang panjang sebahu, buah dadanya yang montok dan membusung, pantatnya yang bulat, semuanya suka.
5195	Ajaran pokok yang kedua adalah menjadi manusia hakiki, yaitu manusia yang merupakan perwujudan dari hak, kemandirian, dan kodrat.
5196	Belakangan keduanya meragukan apakah Sarah benar2 The Muse seperti yang orang2 bilang, karena sekelompok orang dari RSj mencari seorang wanita dengan ciri2 yang mirip dengan Sarah.
5197	“Maksudnya hubungan seks antara Sonya kakaknya Tia dengan Tia adiknya Sonya atau keluarga sedarah begitu, mengerti kan?
5198	Bergerak turun sejak pembukaan hari ini terkait krisis hutang zona eropa yang kembali mencuat dimana menempatkan Spanyol dan Portugal sebagai kandidat negara penerima dana talangan.
5199	Konsekwensi yang saya maksud, terutama menyangkut sistem dan nilai kontrak.
5200	Semoga mulai detik ini bayangan Anda tentang apa itu alat vital sudah mengalami perluasan makna.
5201	Untuk itulah Mbak mengajak semua agar kumpul disini untuk membicarakan satu hal.
5202	Jangan sampai ada yang tersisa ataupun barang yang masih terpakai ikut terbawa.
5203	"Apakah sahabat men genal Cong-piauw Pemuda itu lantas saja melompat turun dari tunggangannya dan maju beberapa tindak dengan satu tangan menuntun kuda.
5204	Sebuah debat bisa menjadi metoda berharga untuk meningkatkan pemikiran dan perenungan, terutama jlka siswa diharapkan mengemukakan pendapat yang ber-tentangan dengan diri mereka sendiri.
5205	Bala Keselamatan tersebar bukan saja di Inggris, tetapi juga di setiap penjuru dunia.
5206	Aroma tanah basah meruap di antara ranting dan dahan.
5207	Kumpulan cerpen yang ditulis juga bisa dijadikan mahar perkawinan, cara ini pernah ditempuh Hatta ketika menikahi istrinya, atau bisa diwariskan pada anak cucu kita nantinya, sehingga mereka memiliki “buku” yang merupakan hasil karya orang tuanya sendiri.
5208	Mustahil seorang anak bisa melakukan gerakan perlawanan serempak melawan Satpol PP," ungkapnya kepada para wartawan.
5209	Sambil nunggu Erni bikin kopi, gue memperhatikan suasana rumah.
5210	•24 November 2007, pesawat Adam Air jurusan Jakarta-Medan mengalami pecah ban.
5211	” Ahmad terlihat masih ragu, tapi dia paham maksud Dany.
5212	Sebelum berbicara perlu dipikirkan terlebih dahulu agar tidak terjadi hal-hal yang menyebabkan ketersinggungan terhadap orang lain yang dapat menimbulkan dampak yang berkelanjutan.
5213	Dia ternyata kehausan.
5214	Mereka sama sekali tak menyangka akan diambil oleh Warner, perusahaan rekaman besar yang juga menaungi Jikustik sampai Maliq & D’Essential.
5215	Hal ini menyebabkan berkas menyambung ke daftar ruang kosong atau ke berkas yang lain.
5216	Setelah hampir setahun menghadapi jalan buntu, Carter, Begin, dan Sadat bertemu di Camp David selama tiga belas hari untuk menemukan rumusan bagi perdamaian.
5217	Sejak muda ia sudah terkenal dengan sebutan “Si Linggis”, karena analisisnya yang sangat tajam setiap kali mengkaji ilmu-ilmu agama dengan pendekatan tasawuf.
5218	Langsung air matanya jatuh berderai-derai, mulutnya gemetar menahan isakan melihat penderitaan bocah kecil ini.
5219	Media mempunyai peranan penting dalam apresiasi karya sastra karena melalui media karya sastra dapat dinikmati publik, bisa diapresiasi publik dan bisa dikritik publik juga.
5220	Ini karena aku tidak yakin jika aku menipu mereka atau tidak.
5221	Percuma mereka beribadah kepadaku, sedangkan a jaran yang mereka ajarkan ialah perintah manusia" (Matius 15:8-9) Kaisar Romawi, apalagi pemimpin Gereja yang Katolik (dan bukan yang bidat tentunya) tidak pernah mengotak-atik Yesus dan Roh Kudus.
5222	Di dalam sinar bulan yang hampir purnama itu Mahesa Jenar dapat melihat dengan jelas, bahwa kedua-duanya adalah pasti orang-orang yang berilmu tinggi.
5223	Dia menyebutkan pembenahan yang kini sedang dilakukan Pemko Pekanbaru ini tidak akan bertabrakan dengan rencana pembangunan yang akan dilakukan investor Korea.
5224	Dan lapat-lapat ia mendengar suara anjing-anjing mengonggong.
5225	Demikian pula hasil audit Pusat Reformasi Pemilu (Cetro), belum lama ini.
5226	Kepala Seksi Pemeliharaan Jalan dan Jembatan Dinas PU Makassar Tajuddin Beddu, mengatakan, anggaran pemeliharaan jalan di APBD 2011 sebesar Rp 2 miliar.
5227	Perbandingan antara Islam dan Cult dari sang Narsisis Berikut ini adalah penjelasan mengenai cult (aliran pemujaan) dari seorang narsisis.
5228	Intelektualisme hanya muncul dari kebebasan berpikir.
5229	Apakah mengklaim bahwa waktu Oguz Kagan, Cina dan di masa damai, orang-orang Duta Besar Cina chatting dengan jika, sementara Oguz Kagan dengan kehadiran pendapatan dan kaisar Cina publikasi Oguz Kagan perak ingin, tidak diberikan, perang akan kirim.
5230	Mereka membantu anak dengan berbagai aktivitas tetapi tidak mengganggu.
5231	Hal ini menyebabkan sel mengalami apoptosisSel T pembunuh penting untuk mencegah replikasi virus.
5232	Minn menggigit bibir bawah membiarkan kunci di tangannya diambil AO.
5233	Sebab, nggak mungkin ada amal sholeh tanpa keimanan.
5234	Sure dia tak tau punya.
5235	Pada hakekatnya inti permasalahan yang ada bukan terletak pada kuat atau lemahnya kondisi tubuh kita.
5236	Ia masih hidup di dunia.
5237	Sementara itu, biaya yang bisa dihemat dari pembangunan pembangkit tersebut sebesar Rp 2,27 triliun.
5238	Beo Jin dan William yang berada tidak jauh dari lokasi kejadian terkejut ketika mendengar suara ribut-ribut.
5239	Coba kita melihat perusahaan atau organisasi, jikalau pemimpin kita tidak menjalankan tugasnya pasti berntakan, jadi Tuhan sudah meletakkan fondasinya.
5240	Mungkin, dengan membiarkan kaum ulama sebagai milik masyarakat–yakni dengan tak menampilkannya ke pentas politik di masa pemilu dulu-dulunya–keretakan-keretakan ini relatif bisa dihindari.
5241	Tapi karena sudah nggak cukup, terpaksa saya mau ke rusun ini,” ucap wanita 50 tahun tersebut.
5242	Satu tahun kemudian, seorang wanita berkulit hitam, Ny. Rosa Parks, mengambil sebuah langkah yang mengubah hidup King.
5243	Adapun para penguasa yang dibicarakan para imam dan mereka peringatkan untuk tidak mendekatinya adalah –yang pertama—orang-orang muslim, namun mereka mencampur adukkan antara amal sholeh dan tidak sholeh.
5244	Hanya saja, mereka dengki terhadap kalian, kaum Arab.
5245	Pada tahun 1802 ayah dan ibunya meninggal.
5246	Dengan segala kesabarannya, Ipunk selalu mengajarkan ilmu – teknis dan non teknis – panjat tebingnya, ke semua anggota Malimpa.
5247	Setelah pasangan muda membaca selebaran tentang pola makan vegan, sang wanita dengan semangat berkata kepada sang pria, “Sayang, kita dapat melakukannya (menjadi vegan) sebagai tujuan kita tahun ini, oke?
5248	Yang terkuak sekarang adalah hanya sejumlah kecil saja.
5249	Saya sering baca, liat berita di media kalau seringnya muncul tanda Lafadz Allah di berbagai tempat.
5250	” Ryung terus menerus mengelak dan meyakinkan Kong He bahwa Iljimae memang benar-benar ingin mencuri.
5251	Inilah bukti bahwa manusia itu rumit.
5252	Namun demikian, kepentingan dan partisipasi negara lain yang berkepentingan (stake holder) dipahami dan dapat diakomodasikan dalam alat peralatan, pendidikan dan latihan.
5253	Jika Cut Mala menolak lamaranmu Fadhil pasti akan sangat tidak enak padamu.
5254	Karakteristik pasar yang demikian membuat harga beras di pasar internasional amat fluktuatif.
5255	2. Bahwa, lebih dari separuh Yahudi yang tinggal di Palestina waktu itu adalah para imigran baru, yang datang ke Palestina pada dasawarsa sebelumnya, guna menghindari penyiksaan di Eropa?
5256	Kalangan pengritik film di Amerika dan Eropa memberikan penilaian beragam atas kehadiran "Kingdom of Heaven".
5257	Yang bagus bisa dijadikan contoh, yang salah diambil hikmahnya agar tak mengulangi.
5258	Kita bisa menyelam nanti di sana,” papanya mengingatkan keinginannya yang terpendam.
5259	Dan kini istrinya sudah hamil 8 minggu.
5260	Timur mulai lelah.
5261	2. Ancaman untuk mencelakakan seorang secara fisik hanya karena pendapat yang dikemukakan secara mendasar harus ditolak.
5262	Dari Rp 30 triliun dana yang ada di Riau, 30 %-nya adalah dana dari Bank Riau.
5263	Pengaluran yaitu teknik atau cara-cara penampilan alur.
5264	Namun itulah menariknya, sama seperti dulu orang mengidolakan Mochamad Ali yang tidak begitu saja menjatuhkan lawan-lawannya di awal-awal ronde.
5265	"Meskipun saya bertanya-tanya, seberapa penting World Bank. Selama ini, agak rancu, kita yang bantu dia atau dia yang bantu kita," ujarnya.
5266	Seorang peneliti dari Rowett Research Institute di Aberdeen, Skotlandia, menemukan hal baru.
5267	Tapi tak ada salahnya jika Anda kembali mengikuti pendidikan tambahan untuk meningkatkan kemampuan yang bisa menambah performa kerja.
5268	Gerigi mesin waktu yang bergemeretak bergerak.
5269	Meski begitu, Jusman meminta, agar pihak pengelola transportasi tetap waspada karena puncak arus mudik belum terjadi.
5270	Begitu juga dengan ranah/sasaran hasil belajar yang dinilai meliputi aspek kognitif, afektif dan psikomotor.
5271	MANCHESTER (SINDO) – Setelah sepekan dipusingkan dengan berita perkosaan, Manchester United (MU) akan menghapusnya dengan tampil apik di lapangan.
5272	Seorang Pendeta bernama Muhammad pun pernah menanam pohon di situ, dan namanya langsung terlihat saat menyusuri jalan yang berbatu itu.
5273	• Tembaga karbonat basa yang benvarna hijau digunakan sebagai bahan atap, talang dan perunggu.
5274	Selalu saja ada ada bagian dari kulitku yang tergores.
5275	Tapi dengan adanya beras merek Riau Rice, kita jadi tahu bahwa kita mampu memproduksi beras sendiri,” kata Direktur RMT Yuli Dwi Wahyuni.
5276	Sementara itu, Dinas Perhubungan dan Lalu Lintas Angkutan Jalan Raya Provinsi Jatim juga mengebut penggarapan jalan tembus menuju ke Bandara Udara Abdulrachman Saleh.
5277	European Central Bank juga mengurangi beberapa masalah zona euro dengan membeli 5 dan 19 tahun obligasi Portugal pada pasar sekunder serta obligasi Yunani dan Irlandia, dan ini telah menarik naik euro dari tingkat terendah sekitar 1.2865.
5278	Hwang mencoba menenangkan atasannya, Seo yong Gi : Bawa petugas Han Bu Jang, rawat dia. Hwang membawa rekannya pergi.
5279	Perdebatan semacam ini diisyaratkan oleh Rasulullah saw., "Suatu kaum tidak tersesat setelah memperoleh petunjuk di mana mereka berada padanya, kecuali (jika) mereka melakukan perdebatan.
5280	Usahakan agar tas yang digendong jangan membebani punggung, bisa cepat lelah.
5281	” Frans ingat pohon tua yang dulu selalu mereka datangi setiap senja.
5282	Kita boleh-boleh saja membiarkan diri kita menjadi lemah (tapi jangan sampai kita dengan bodohnya mempercayai orang-orang jahat), untuk mengakui bahwa kita dapat percaya pada Allah untuk mengawasi kita dan keluarga kita.
5283	Melawan dengan nekat sampai mati padahal sudah tahu bahwa melawan hanya berarti akan mengantar nyawa sendiri sama sekali bukanlah perbuatan orang gagah, melainkan pernuatan orang bodoh yang nekat.
5284	Para ilmuwan dunia dengan penuh hasrat mengantisipasi data dari tabrakan yang kecil itu.
5285	Bali Belum Ramah Bagi Turis Lokal Bali memang terkenal sebagai Pulau Dewata yang sangat memesona.
5286	Tahun ini, pasar cip tersebut pun diperkirakan masih mengalami pertumbuhan tinggi.
5287	Aku berjalan cepat menuju pintu dan mencoba membukanya, terkunci.
5288	Syafi’i terpaksa keluar dari Yaman karena ia ditangkap dengan tuduhan bersekongkol dengan kalangan Syi’ah mencoba menggulingkan pemerintahan.
5289	Namun, tak menyangka perkenalan tersebut akan seserius itu.
5290	Dari yupa diketahui bahwa pada masa pemerintahan Mulawarman, Kerajaan Kutai mengalami masa keemasan.
5291	“Udah Ditt gelii” badanku mulai melenting-lenting kedepan sehingga kedua tetekku semakin tampak menantang yang berukuran 34B ini.
5292	Sejauh ini dari tiga tersangka yang diamankan hanya satu yang ditahan, yakni Yunandi alias Miun.
5293	Berlawanan dengan kemajuan eksperimen, penjelasan teoritis untuk QGP masih sangat prematur.
5294	Ternyata dia tidak senang dengan nada suaraku.
5295	Tapi dari engkau, saya bisa berada di belahan bumi Allah yang lain, mensyukuri segala nikmat yang telah diberiNya.
5296	"Kalau gitu mau nggak kita duduk di sana, sambil minum es".
5297	” Imam Bukhari meriwayatkan sebuah hadits (disertai perawi hadits lain) dari ‘Abbad tentang tauhid.
5298	Dari ngobrol soal tarik menarik bisnis kaferestoran sampai isu terbaru tentang skandal cinta sejumlah artis.
5299	Saya mau Lantip menuju Jawa atau modern, bukan berada di tengah-tengahnya.
5300	Diskeeper telah menjual 30 juta software.
5301	P: Dalam Matius 3:9, bagaimana Allah menjadikan anak-anak Abraham dari batu-batu ini sesuai yang Ia inginkan?
5302	Macam dia ada kat sebelah.
5303	Menurut Agus Condro, Emir dan Dudhie membagikan cek perjalanan sebanyak 10 lembar kepada masing-masing anggota Komisi IX yang hadir.
5304	Jika Saudara dapat bermain alat musik, Saudara boleh coba mainkan chord ini: C7 – Am7 – F7 – Dm7 – G7 – C7.
5305	16. Jika Yesus adalah Tuhan Semesta Alam, mengapa ia ketakutan menghadapi orang-orang Yahudi?
5306	Sekarang dia keluar dari Islam dan masuk Gereja tempat pastor melakukan pelecehan seksual sebagai manusia yang mengikuti agama yang diserukan pastor tersebut.
5307	Karena itu, uang harus selalu dikejar.
5308	Ia pun berdiri dan mengiyakan ajakan Debo.
5309	Setiap orang akan bertanggungjawab atas segala perbuatan yang telah dilakukannya.
5310	Setelah berhasil lolos dari security dan anjing penjaga, akhirnya Milo berhasil bertemu Julie.
5311	Ju pun rasa sihat semacam aje.
5312	Tangisan Wiwin makin keras, "Sakit!
5313	Bersama masyarakat Bali lain, mereka bertahan dari berbagai gejolak dan perubahan zaman.
5314	Itu sifatnya ghaib, tidak bisa diumpamakan (dat laesa kamisilihi sae’un), tidak berwarna, tidak berupa, tidak di atas, tidak di bawah, tidak bertempat dan tidak menempati ruang.
5315	Serat berguna unutk menurunkan waktu transit, terutama pada usia lanjut.
5316	Dan kalau untuk orang yang satu ini, bahkan dia sampai tidak merasa perlu untuk sekedar menanyakan apa alasannya atau kenapa sebabnya hal itu sampai harus terjadi.
5317	Setelah melewati tiga lampu merah, kami masuk kawasan Jakarta Selatan.
5318	Sedikit banyak, imej yang buruk ini mungkin sisa dari jargon era PKI dulu bahwa tengkulak (yang jahat) adalah satu dari ”tujuh setan desa”.
5319	Di menit 12, dari proses seperti itu, Budi melakukan tembakan ke arah gawang tapi melambung.
5320	Hari ini, Akid memang nampak terlebih segak.
5321	Ketika ia tahu ia gagal menyelesaikan 1.000 candi—dan gagal pula cintanya kepada Jonggrang—Bandung Bondowoso pergi ke belukar dan memahat sebuah patung.
5322	Menghadiri seminar yang sama, tinggal di hotel yang sama dan kini balik bersama pula.
5323	Para tamu undangan sudah pada berdatangan.
5324	Ragu, salah satu dari mereka menjawab Siti Hajar ( sambil tertawa ).
5325	Dan ketua minister kembali melanjutkan pidatonya.
5326	Substansi Pembelajaran Berbasis Kecakapan Hidup Implementasi kegiatan dilakukan melalui tahap persiapan, tahap pelaksanan, dan tahap evaluasi.
5327	Pada tahap ini, kadang kehidupan menjadi lebih kompleks dari sebelumnya.
5328	Oleh karenanya minuman keras dan judi itu dipandang kotor sebagai perbuatan setan.
5329	Siapa yang ngelarang kenarsisanku?
5330	Saat ini kata-kata Nenek Aisyah sayup-sayup kedengaran.
5331	Penggunaan dinar dan dirham perlahan mulai menghilang setelah jatuhnya masa kejayaan kekhalifahan Islam.
5332	Reisa semakin sampai dipuncak kegairahannya.
5333	Dan untuk menang, kali ini ia harus bersaing dengan 39 kandidat.
5334	Karena orang yang bersaing sering dari agama lain, ketegangan ekonomi ini bisa memicu konflik antara Konflik di Maluku dan Poso memang berbau agama.
5335	3) Islam datang ke Indonesia ada yang dari Arab langsung dan ada pula melalui Gujarat, India.
5336	Semalam aku sudah dikalahkan dan sebagai pecundang mana berani aku menjual lagak lagi?
5337	Tapi itu kenangan masa silam,” dia menerawang.
5338	Bahkan, sudah ada yang terang-terangan mengkampayekan diri dengan memberikan kalender dan baju.
5339	15 ribu, sementara di Plaza Indonesia XXI dijual Rp.
5340	Ketika itu saya sedang berpuasa dan seperti biasa, pagi itu saya juga berjalan-jalan menyusuri pantai seorang diri di tengah-tengah udara yang masih terasa begitu dingin dan berkabut.
5341	Anggi lalu kembali memejamkan matanya dgn damai di dlm pelukan kakaknya yg juga telanjang bulat.
5342	Kelak di kemudian hari, dua orang ini mengambil peran yang sangat besar dalam perjuangan Pangeran Diponegoro.
5343	Dengan hati puas Bhe Coan menyentil ujung pedang dengan kuku jari tangannya dan terdengar suara berdencing nyaring!
5344	Pal kang menjelaskan hubungan keluarga Jin dengan kakek, tapi Jae Young tidak percaya.
5345	Mahasiswa yang berdiri tadi, berjalan ke depan kelas dan berbagi iman tentang Yesus selama 30 menit.
5346	Tidak semua orang bisa menjadi pekerja mandiri.
5347	Dan pasti, harga obeng ini lumayan mahal lantaran alat ini termasuk kategori special tool.
5348	Setelah membiarkannya sejenak untuk berpikir, kulancarkan kalimat pamungkas untuk meruntuhkan kebimbangannya.
5349	Tetapi beberapa orang yang sudah menggantungkan harapan tinggi untuk mendapatkan zakat sebagai pegangan pada hari raya mungkin merasa kehilangan kesempatan sehingga lepas kendali.
5350	Marketing Communication PIKB Tjuk Suwarsono tidak menampik bahwa masih ada sejumlah warga yang mempersoalkannya.
5351	Hal semacam ini biasanya disebabkan oleh keras kepalanya sang menantu perempuan yang mentang-mentang (tadinya) suaminya jatuh cinta kepadanya.
5352	” mengingat dari awal bertemu yesung belum memperkenalkan diri jadi hyorin pun bertanya.
5353	Pepatah ini sering digunakan oleh orang tua kita dalam interaksi social untuk memberikan nasehat dan pelajaran yang baik dalam menjalani kehidupan kita sehari-hari.
5354	Faktor yang diasumsikan menyebabkan manajer melakukan perataan laba menurut buku Accounting Theory (Riahi-Belkaoui, 2004: 451), ialah: 1. Mekanisme pasar kompetitif, yang mengurangi pilihan-pilihan yang tersedia untuk manajemen.
5355	Masih berdasarkan hasil penelitian Faisal (2005) bahwa hal ini mengindikasikan kepemilikan institusional belum efektif sebagai alat memonitor manajemen dalam meningkatkan nilai perusahaan.
5356	Raja memberi tanggung jawab ini pada Byun Shik.
5357	Hollywood memahami kemauan dasar kita yang tertanam sejak kecil.
5358	Hasil cetakan sebuah gambar atau foto yang terbentuk dari rangkaian titik-titik kecil yang nampak seperti gradasi warna.
5359	Dinamika kelompok, komunikasi dan psikologi sosial dalam bidang pendidikan memiliki kontribusi yang sangat bermanfaat untuk pengembangan penyuluhan sebagai suatu disiplin ilmu.
5360	Memang, para intelektual Aceh telah lama memperbincangkannya, namun tak mendapat respons secara serius sebelumnya.
5361	Pokok masalah ekonomi ada tiga, yaitu: produksi, konsumsi dan distribusi barang dan jasa yang menjadi kebutuhan Ekonomi secara umum merupakan studi dan latihan memilih (the study and exercise of choice).
5362	Karena pada waktu itu status yohanes adalah tahanan, dan kitab wahyu yang dia tuliskan banyak menyinggung tentang kerajaan romawi.
5363	Teorinya, dibutuhkan dua kolam untuk penanganan limbah rumah tangga, yakni bak kontrol dan kolam resapan.
5364	Setiap pembelajar, tentu memiliki kekhasan tertentu yang berbeda dengan pembelajar lain.
5365	Karena jatah beli telur hanya seminggu sekali, kami langsung menuju tempat telur.
5366	Apalagi banyak juga oarng yang kemudian shalat dan membaca Quran di dekat situ yang mengesankan orang seperti berada di Raudlah.
5367	Umumnya, Salam berbicara tenang, berpikir dalam, dan fasih dengan suara serak yang diperkeras oleh tawa.
5368	Planet 51 Pegasi b adalah exoplanet pertama yang ditemukan para pemburu planet pada 1990.
5369	Kubalas ciumannya dengan agresif, kepalaku dan kepalanya saling bersilangan dengan cepat.
5370	Tugas kita sebagai lembaga dakwah kampus dalam membimbing menuju cahaya islam akan lebih mudah untuk dijalankan.
5371	Ekonomi Rakyat di daerah-daerah dalam pengembangannya memerlukan dukungan modal, yang selama bertahun-tahun mengarus ke pusat karena sistem perbankan sentralistik.
5372	Bahkan Russel pun menolak anggapan bahwa penderitaan fisik sesungguhnya tidaklah buruk betul karena bisa jadi sarana melarikan diri dari ketakutan yang akut.
5373	” Saat ia mengetahui alasannya, diam-diam ia mengutuk Lilavati.
5374	Tetapi, sebaliknya, setelah seseorang berpaling pada Allah, maka ia tidak bisa tidak harus tunduk kepada Alkitab yang adalah Firman Allah yang berotoritas.
5375	BAHAYA NARKOBA Desain hiasan merupakan desain yang dibuat untuk meningkatkan mutu dari desain struktur suatu benda.
5376	Sekarang apa jadi?
5377	" bahwa telapak tangan dan kaki memiliki lebih banyak kelenjar keringat daripada bagian-bagian tubuh yang lainnya?
5378	Ketiga, membuka hubungan diplomatik dengan suku bangsa yang lain.
5379	Padahal obyek penelitian yang dilakukan peneliti luar lebih menitikberatkan pada peradaban luar, yang tidak bisa serta merta dipakai di negeri kita.
5380	Wina memang adalah seorang istri dan ibu yang luar biasa.
5381	Gw pelihara walaupun akhirnya meninggal sekitar 3 bulan kemudian karena sakit.
5382	Jam delapan pagi, sebelas, dua siang, lima sore, delapan malam, sebelas malam, dua pagi, lima pagi dan delapan paginya lagi kami selalu terkejat-kejat dan orgasme hampir bersamaan.
5383	Begitu kebaktian nyanyi, ada sumbangan dari kaum muda.
5384	Kekuasaan atas Rencana Ekonomi Sosialis di kedua negara tersebut sama-sama mengandung tiga kewajiban atau jabatan.
5385	Akhirnya, setelah inah menerima hantaman kontol rudi yang bertubi-tubi pada lubang duburnya, dan juga jilatan lidah Linda pada lubang memeknya, sampailah inah pada puncak kenikmatannya disertai dengan jeritan yang keras.
5386	Ia akhirnya menyadari ada seseorang yang memanggil namanya, namun sayangnya tidak benar-benar mendengar apa yang tadi diucapkan oleh Julie.
5387	Dari hasil survei di lapangan, ternyata rakyat Tuban mayoritas menyukai lagu-lagu gending gamelan.
5388	Apa susahnya sih menilai bahwa ajaran ini benar atau salah, ajaran ini benar berasal dari Tuhan atau bukan.
5389	Semua murid di kantin memasang taruhan bahwa Doralah yang memenangkan pertandingan adu jambak.
5390	Presdir Bukit Darmo Property Wim G. Gobel mengklaim apartemennya itu akan menjadi satu-satunya apartemen di Indonesia yang memiliki desain arsitektur bangunan pipih.
5391	Mari kita gunakan kesempatan Paskah tahun ini untuk berdoa bagi mereka yang belum mendengar berita kabar baik tentang Kristus agar dapat mengalami kasih-Nya.
5392	Seharusnya jika doktrin tersebut benar, maka perusahaan rokok yang telah berdiri sejak tahun 1913 akan hancur di tangan Putera Sampoerna.
5393	Kita serahkan kepada ayah dan ibu” “Tetapi perjalanan kita sudah cukup jauh.
5394	Jemaat Cianjur itu ada yang selalu tidak cukup, ini tidak cukup, itu tidak cukup.
5395	Winda dengan lucu memberikan berbagai macam alasan.
5396	Dalam Hilton memorial itu memang ada beberapa nama orang yang disebut sebagai pemilik yang memberikan mandate kepada Soekarno.
5397	Pengalamannya antara lain menjadi Redaksi Pelaksana dari Jurnal mahasiswa Ilmu Politik dan Sosial FISIP UI (1992-1994); Ketua Lingkaran Studi Creative Minority (LSCM) 1989-1993.
5398	Untuk mengawasi kinerjanya Dewan Menteri di Paris membentuk Delegation Parlementerie Pour la Radio Diffusion Televison Francaise (Martin, 1983).
5399	Bukankah tidak ada satupun orang yang tahu dia tinggal dihotel ini.
5400	Setelah makan pagi, ibu harus mengajaknya berjalan-jalan untuk menjaga kebugarannya.
5401	Anak ini tidak pernah menangis!
5402	Dari tangannya lahir wartawan asal Serui, yakni William Yobi yang kini menjadi Kepala LKBN ANTARA Jayapura.
5403	Dan lagi-lagi Changmin kembali menguasai bibir dan lehernya, hingga sang leader dari Suju mendatangi mereka karena sudah waktunya untuk kembali ke dorm.
5404	Kami telah menjadi tim yang menggemakan syukur di setiap saat, dan ini telah menjadi cara hidup kami.
5405	Sangat kentara bandara yang modern dan internasional," katanya.
5406	Zulkifli setelah melantik para pejabat eselon II tersebut kepada wartawan mengatakan, tidak ada unsur politis, unsur kedekatan atau hubungan saudara dalam pelantikan dan mutasi itu.
5407	Jeong Hyang marah, ia hanya menganggap Jo Nyeon mencari keuntungan saja.
5408	Detail yang kita temui pada indra penglihat, pencium, peraba, pendengar, dan pengecap, serta desainnya yang tanpa cacat, memberi bukti keberadaan Sang Pencipta.
5409	Triono, Sigit (2004) Kontraktor kontrak karya pertambangan umum sebagai pemotong PPh pasal 23 dDan PPh pasal 26: studi kasus di kantor pelayanan pajak penanaman modal asing III.
5410	Yang akan dipotong oleh mereka termasuk bonus-bonus, biaya medikal, penangguhan pencocokan biaya pension dan tunjangan kantor seperti kopi, teh, dan bumbu.
5411	Itu sedikit sulit jawab Jin ho, soalnya calon istriku punya kesulitan dalam memasak.
5412	"Penghentian kasus Soeharto juga menjadi preseden buruk di masa depan.
5413	” Mulutku masih terkatup saja saking tak mudeng nya.
5414	Aliran lumpur pasca jebolnya tanggul di sekitar pond A Desa Kedungbendo, Tanggulangin, semakin luas.
5415	Konon, Imam Ghazali dalam kitabnya ”Ihya’ ’Uluumiddiin” menuliskan rasa herannya, bagaimana mungkin manusia bisa bersifat sombong sementara di dalam jasadnya meyimpan satu sampai dua kilogram kotoran yang bau?
5416	Sebagai contoh, ia melihat masyarakat Barat modern sebagai sangat terorganisasi dengan bingkai dasar nilai-nilai kekristenan dan demokrasi liberal.
5417	Tahap ini disertai gejala sisa neuritis optik dan kebutaan unilateral yang lebih serius.
5418	” pintaku kepada bapak tadi yang sedang menyapu ruangan di gereja” “iya dek, apa yang bisa saya bantu untukmu?
5419	Kihyun pun mundur untuk sementara waktu.
5420	Hal ini sesuai dengan tujuan penyelenggaraan pelatihan terutama dilihat dari filsafat yang dikembangkannya yaitu memberikan informasi yang lengkap, merangsang (stimulate) dan memenuhi kebutuhan dari peserta didik dan orang tua sebagai klient.
5421	Sambil menunggu para prajurit berkumpul, maka Sabungsari minta salah seorang prajuritnya untuk menaburkan obat dilukanya.
5422	" Konseli itu harus merasa bahwa kamu sungguh-sungguh mengerti sakit hatinya sebelum ia mempercayaimu.
5423	Dengan demikian, lanjut Risma, pihaknya berharap beberapa dinas yang proyeknya masuk DAPL segera mematangkan perencanaan dan melelang.
5424	Kakek ini memang menyeramkan sekali.
5425	Reaksi yang diperlukan berupa situasi yang menunjukkan bahwa pendengar mengerti akan uraian yang akan disampaikan kepadanya.
5426	Dan tidak ada waktu untuk menyelidiki, so satu-satunya cara adalah mengandalkan intuisi.
5427	Kejantananku kembali mengeras menyembul dari balik celana tidurku menyaksikan pemandangan indah itu.
5428	Untuk merebut daerah tersebut sampai-sampai harus mendatangkan bala bantuan dari Gunung Padang.
5429	Orang tua anak lebih mengenal secara intim gejala yang dialami anaknya, bahkan mengenal gejala-gejala yang bisa mengurangi gangguan yang dirasakan sang anak.
5430	Kau boleh saja menangis sesukamu.
5431	Sejenak kemudian, maka pertempuran pun telah menyala dengan sengitnya.
5432	Beberapa orang mulai keluar-masuk perpustakaan untuk mengembalikan buku.
5433	Atau justru ada sedikit ‘kelainan’ yang buat lo berharap nggak kebut-kebutan waktu itu?
5434	Kalau punya anak dua, istri berapa yang harus di keluarkan untuk sekolah, besin mobil dan kebutuhan lainnya. mungkin itulah salah satu pemicu meningkatnya bunuh diri yang sebelumnya memang sudah menjadi kebiasaan di Negeri sakura ini.
5435	Persentase wawasan ilmu lebih banyak pengaruhnya dari informasi yang diperoleh lewat bacaan.
5436	Saya memiliki hidup yang nyaman; segalanya mudah; segalanya sungguh jelas bagi saya.
5437	Di kota yang baru itu mereka bisa hidup dengan tenang.
5438	Komputer pribadi yang compatible atau cocok dengan PC buatan IBM.
5439	Karenanya, apa yang dihasilkannyapun akan juga berbeda.
5440	Jika jejak-jekak yang ditinggalkan oleh manusia Palaeolitik Tinggi pada akhirnya diketemukan secara lengkap di belahan dunia selebihnya sebagaimana yang terlah ditemukan di Eropa, maka gambaran ini bisa jadi tampak lain.
5441	AL MAR’U ‘ALA DIINI KHALILI (seseorang itu berada di atas agama teman dekatnya) -Maka hendaklah perhatikan dgn siapa kalian berteman.
5442	Kisahnya bermula ketika Willis Willis, nama pria tua itu, meminta tolong kepada si pemuda penjaga toko berusia 25 tahun bernama Pankaj Joshi untuk mengecek apakah nomor loternya keluar sebagai pemenang di Mega Million, penyelenggara lotere.
5443	Saya coba juga, ee, lama-lama saya jadi ketagihan.
5444	Di sini, aneka bahan kebutuhan pokok produksi Indonesia bisa didapatkan.
5445	Namun demikian pengakuan Goldštajn menyebut prinsip ini bukan tanpa alasan yang kuat.
5446	Mengenai 2 buah pertanyaan yang sering ditanyakan kepada para vegan: 1. Dari manakah Anda mendapatkan protein?
5447	Dengan demikian seluruh umat manusia memperoleh rahmat, baik yang langsung atau tidak langsung dari agama yang dibawa Muhammad.
5448	Kursi goyang itu tetap tenang.
5449	Artinya : "Allah tidak mengadakan tuntutan -kewajiban- karena su mpah mil yang tidak disengaja (S.
5450	Mereka mencetak 90.000 salinan surat kabar setiap harinya, dan dalam dua hari surat kabar tersebut telah terjual habis.
5451	Banyak orang yang cenderung menengok ke Barat.
5452	Min Kyung menjawab dengan jujur, bahkan ia berkata bahwa ia tahu bahwa mereka punya anak banyak.
5453	3. Siapkan kejutan untuk pacar kamu, baik barang ataupun suprise lainnya, seperti contoh sekelompok pemusik yang tiba-tiba datang dan menyanyikan lagu yang paling dia suka.
5454	"Sesudah kalian datang kesini. kami harus memenuhi tugas sebagai tuan rumah.
5455	“Kalau ada Jam’iyah Nuriyah yang dipimpin Kiai Noor, kenapa perkumpulan ini nantinya tidak diberi nama Jam’iyah Dahlaniyah saja?
5456	Setiap hari, kecelakaan lalu lintas sangat banyak, banyak orang tewas.
5457	Ia mengerutkan alisnya dan bibirnya yang merah basah itu cemberut.
5458	Memang seharusnya PKB mencalonkan Gus Dur.
5459	Dikutip dari Tabloid NOVA No. 729/XIII Di nomor lalu telah kita lihat bahwa Anda tak harus melakukan sendiri penjualan barang-barang dagangan Anda.
5460	Mungkin sunmi bisa bunuh diri kalau kuceritakan bagaimana wajah asli mereka di malam hari.
5461	Direktur Jeon Jin Ho dari M company.
5462	"Tetapi, saya bingung, metode mana yang cocok untuk saya?
5463	Tentu saja ada kekuatan yang “tak terlihat” (Clandestine) yang secara terus-menerus melakukan ‘diskusi, konsolidasi, aksi dan refleksi’.
5464	On 14 Februari 2009 at 10:58 ismoyo said: Selamat atas sertijab dari Anakmas Sukra ke prajurit Senopati.
5465	Pasalnya ditempat itu merupakan tempat pertemuan kendaraan yang keluar Tol Kanci dan arus kendaraan yang menggunakan jalur Pantura dari arah Jakarta.
5466	“Aku ada dalam gedung saat bom itu meledak.
5467	Pada masa ini semakin banyak orang yang menulis sajak dan cerpen juga sandiwara sedangkan roman kurang ditulis.
5468	Bila kita mendengarkan, maka kita akan jadi orang yang negatif pula.
5469	Harus kusembunyikan siapa diriku sebenarnya yang untuk sementara kukategorikan dalam ”latar belakang” dari hidupku ketika aku di kampus.
5470	Kerinduan yang tak tertahankan kepada Batara Surya, tak mampu diekspresikan karena Cupu Manik rapat terkunci dari dalam.
5471	Tahap pertama berupa pembuatan konstruksi bangunan yang akan segera dimulai dan ditargetkan selesai pada bulan November 2010 mendatang.
5472	Menjelang kunjungan kenegaraan Presiden Hu Jintao ke Washington minggu depan, Menteri Keuangan Timothy Geithner mengatakan Beijing harus melaksanakan reformasi tertentu sebelum bisa ada kerjasama ekonomi lebih besar antara AS dan Cina.
5473	Ketika kita memasak daging, terbentuklah senyawa HCA (senyawa amina-amina heterosiklis) yang dipercaya dapat menyebabkan kanker.
5474	Rentetan kejadian dengan kekerasan berkedok agama ini menandakan ancaman terhadap nilai-nilai demokrasi dan pluralisme yang selama ini menjadi fondasi dasar bangsa.
5475	Peranan Yesus sebagai raja terkait secara penuh arti dengan bukit Golgota karena di sana Ia bergumul dengan kuasa-kuasa kegelapan yang memperbudak (Yoh 12:31; Kol 2:14*).
5476	Pada awalnya, al-Qur’an menyatakan bahwa riba itu tambahan (QS.
5477	Apakah itu berarti atheisme membangkitkan moralitas?
5478	Setelah menentukan ukuran kertas dan posisi kertas, kita bisa mencetaknya.
5479	Sedangkan untuk mengurangi genangan air di wilayah lainnya, lanjut Mukhayar pihaknya memintan Dinas Pekerjaan Umum Air harus bekerja lebih ekstra lagi.
5480	PSD berkomentar :April 3, 2009 pada 8:34 pm Dana kampanye berasal dari kader Gerindra dan mereka yang mendukung ide-ide perubahan.
5481	Sebab tidak mungkin pada anak-anak diminta menilai rasa sebuah rambutan.
5482	Ia adalah Anak Allah dalam hakNya sendiri; kita menjadi anak-anak Allah oleh pengadopsian.
5483	Entah apa yang sedang ia lakukan dengan benda itu.
5484	Angkatan ‘45 lebih realistik dibandingkan dengan Angkatan Pujangga Baru yang romantik idealistik.
5485	Secara umum, sistem untuk penanganan sampah organik merupakan komponen-komponen terpenting dari suatu sistem penanganan sampah kota.
5486	Usul itu segera saja disetujui oleh beberapa puluh orang.
5487	Sudah ada empat orang yang ditangkap, karena hal itu.
5488	Pada masa ini juga terjadi peristiwa yang sangat penting dan memerlukan perhatian khusus, yaitu pubertas.
5489	Terima kasih anda telah menjelaskan key point pemahaman anda dengan baik melalui nats Roma yang sebelumya memang sudah pernah saya baca berkali-kali dan renungkan, Memang hal ini yang saya harapkan Ok.
5490	Tapi dari kesemuanya itu, ia yakin bahwa kunci kemajuan suatu peradaban yang bersinar adalah manusia yang berilmu pengetahuan.
5491	Kita ingin menerbitkannya dan bila perlu harus masuk dalam bursa buku nasional.
5492	Di samping itu motivasi juga menopang upaya-upaya dan menjaga agar proses belajar siswa tetap jalan.
5493	Pada saat krisis ekonomi melanda negara-negara ASEAN, tingkat inflasi mengalami peningkatan.
5494	” Kata Murthy, kalau Anda mau menciptakan merek, maka Anda harus menciptakan trust, confort dan confidence ke pelanggan Anda.
5495	Roman Max Havelaar ditulis oleh orang yang dihantui kritik sosial, yang menghunjam di kedalaman renungan yang tragik sekaligus komik, riang dan murung, pasif dan aktif.
5496	Oleh karena itu tak satu pun di antara ketiganya, bisa melakukan sesuatu ke arah penyalamatan manusia dari bunuh diri timbal balik.
5497	Ketiga komunitas muslim awal itu telah tumbuh dan berkembang dalam era bersamaan, yaitu dalam kurun waktu abad ke-13 M. Komunitas muslim awal di sini yaitu suatu komunitas yang telah mempunyai sistem pengaturan sosial yang teratur.
5498	Bagaimana sebuah barang niaga disajikan sangat penting saat ini.
5499	Inovasi yang dilakukan oleh Ciputra adalah adanya perubahan model bisnis yang dilakukan tiap sepuluh tahun.
5500	Ketika ide ini muncul,kami sedang berkonsentrasi pada area kromosom 19.Saya berdiskusi dengan adik lelaki saya,Imran.
5501	Sambungan 10 kecelakaan paling mahal dalam sejarah 7. B-2 Bomber Crash ($1.
5502	Bajangpun segera datang mendekatinya.
5503	Setelah proses perkimpoian penyu jantan akan kembali ke wilayah mencari makan dan yang betina akan menuju pantai untuk bertelur bila saatnya tiba.
5504	Itu sebabnya perempuan ini tidak pernah merasa kesepian meski ia singgel dan sebentar lagi kedua kakinya akan berada di satu babak lanjutan, yang dikenal orang sebagai: life begins at forty.
5505	Menurut dia, pengalihan jalur kendaraan akan dilakukan, baik arah selatan maupun utara.
5506	Haha, Budi Asali sebelum berdebat sudah berprasangka orang lain tolol berlagak pinter.
5507	Selain itu, Indosat juga menghadirkan layanan broadband 3,5G yang berkecepatan lebih tinggi, yakni 7,2 mega bit per second (Mbps).
5508	Dus, kleim bahwa Tuhan itu penting demi memecahkan serta mengatasi problema problema adalah tidak berdasar sama sekali.
5509	Karena didapati oleh suaminya, ia lantas mengancam orang tersebut akan dibunuhnya, sehingga orang tersebut melarikan diri.
5510	Yang lebih ditekankan adalah kontrol negatif.
5511	Pertemuan akan melibatkan Pemprov dan DPRD Kaltim serta Pemkot dan DPRD Samarinda.
5512	Maka saya bawa Si Bob ini bersama saya pagi ini, untuk jadi wasit, mana di antara kita yang menang.
5513	Pada zaman Jepang Alex menjadi kepala bagian foto Kantor Berita Domei (sekarang Antara).
5514	Tidak cukup sampai disitu nenek yang kalap merenggut Suzume yang malang dan memotong lidahnya hingga putus.
5515	Purwanto menambahkan, pihaknya bakal mengajukan anggaran Rp 2 miliar ke pemprov guna memperbaiki kerusakan tersebut.
5516	Bagaimana dengan uang nasabah yang sampai saat ini belum dikembalikan atau disetorkan kembali oleh pihak HSBC?
5517	1. Apakah yang dimaksud dengan "masalah Sinoptik"?
5518	Tapi tekad itu hancur ketika Elias menyadari cinta mereka blm pudar.
5519	Sekuelnya pun sudah beredar dan sempat main di bioskop 21 berjudul Megiddo: The Omega Code 2 yang menurut gw lumayan juga.
5520	Uang kami sudah jutaan rupiah habis untuk pengobatannya,” papar Syukri.
5521	Jika ingin sedikit lebih ekstrim bikers bisa memutar ke pantai Airmanis, yang terkenal dengan batu Malin Kundang.
5522	Dengan angka usia yang ke-17 tahun ini, maka tak heran TAB mengusung tema acara dengan judul “The Seventeen Moment In One Heart.
5523	Sayangnya, konsep API tidak menyangkut pembatasan kepemilikan bank.
5524	PT Mobile-8 Telecom Tbk menjalin kerja sama dengan Bank Niaga untuk layanan penerimaan pembayaran tagihan dan pembelian isi ulang Fren melalui fasilitas electronic delivery channel.
5525	Lihat Fili 1:25; 2Kor 1:24 Yesus menginginkan sukacitamu meluap keluar.
5526	Sekarang kita salah satu yang tertinggi di Indonesia.
5527	Tangan kananku memeluk punggung Putri dan menekannya rapat-rapat hingga kini badan Putri melekat pada badanku.
5528	Kata kibum dalam hati dangan sangat jengkel.
5529	Bahwa Tuhan Allah tidak dapat dilihat, hal itu disebabkan karena karya Tuhan Allah sendiri.
5530	Semua diminimalkan setelah adanya amdal proyek yang merupakan hasil kerja sama Pemprov Sulbar dengan investor dari negara Jepang," katanya.
5531	Kalau yg didalam Pasar Keputran hanya ada pedagang eceran, kelihatannya tidak akan terlalu mengganggu pemandangan kota sih.
5532	Tiba-tiba ada tentara yang menarik Bapak dan menyuruh mundur dengan cara tidak sopan.
5533	Sudah barang tentu, Larry dan Sergey pun menarik napas lega dengan hasil yang telah diperoleh.
5534	Sialnya pernyataan-pernyataan yang ditulis oleh beberapa orang ribuan tahun yang lalu tidaklah membuktikan apa-apa.
5535	Setiap Jumat, Imam Cheung melayani jamaahnya di masjid Kowloon yang banyak didatangi umat Islam dari berbagai etnis.
5536	Oleh karena itu tepatlah, jikalau rasul Yohanes di Yohanes 4:8 merangkumkan hakekat Allah sebagai kasih.
5537	Rencananya, selain membangun hangar, PT Lion Mentari Airlines juga akan mendirikan bandara sendiri khusus Lion Air.
5538	Alex tertawa sambil menahan nyeri, ia duduk menggantung dengan setengah kemaluan saya menancap di dalamnya.
5539	Artinya kita harus selektif di dalam mengajak orang ini.
5540	Dari luar Andre bisa melihat kemeja putih, dalaman jas mereka, basah kuyup.
5541	Kesemuanya ini telah didemonstrasikan ketika Yesus ada di dunia bersama murid-muridNya.
5542	Karena stahu aq, PEMKOT hanya mengeluarkan IMB untuk tanah yang bangunannya dibangun beberapa meter dari badan jalan.
5543	Anda pun mulai melayang-layang, biarkan saja.
5544	Badan Lingkungan Hidup Makassar kata dia, belum menerima usulan penerbitan izin lingkungan dari yang bersangkutan, sehingga kajian belum bisa dilakukan.
5545	Infeksi tenggorokan itu adalah gejala dari suatu penyakit yang lain.
5546	" lalu kami saling berpelukan dan saling membelai, agak lama.
5547	Untuk keperluan kehidupan rohani saya, saya hanya mengandalkan Alkitab saja, dan itu sudah lebih dari cukup Coba tanyakan kepada beberapa orang Kristen non-Katolik yang lain tentang ayat tersebut.
5548	Berkenaan dengan itu maka tulisan ini berusaha mengetengahkan beberapa pengaruh sikap Otoriter Orang Tua terhadap Remaja Tunagrahita dan.
5549	Pak Usman adalah korban DOM yang telah kehilangan seluruh keluarganya.
5550	Pelayanan misi ini didanai dari sumbangan masyarakat berupa uang tunai, makanan, pakaian, barang, peralatan rumah tangga, dan lainnya.
5551	Format berkas juga bisa bebas, misalnya berkas teks, atau dapat juga diformat pasti.
5552	Padahal, sejak lima tahun terakhir sedikitnya 1.500 turis, sebagian besar dari Malaysia, berkunjung ke Sumatera Barat setiap bulan.
5553	“Rupa-rupanya kau sudah mengenalnya Mahesa Jenar, ” bertanya Pandan Alas sambil tertawa.
5554	Tujuannya untuk membuka ketertutupan (ketidaktahuan dan ketidakmautahuan) semua pihak terhadap topik ini serta membongkar mitos-mitos yang keliru.
5555	Bersama dengan Syed Faiez dia merasa indahnya sebuah kehidupan.
5556	William terus menerus merintih kesakitan sedangkan Beo Jin terus menangis melihat keadaan William.
5557	Meritokrasi juga akan melahirkan sejumlah pemimpin yang kompeten setelah ditempa oleh proses dan memiliki akar dan penerimaan publik.
5558	Aku terbangun karena merasa ada jilatan di memekku, ternyata dia sudah terbangun dan kulihat kontolnya sudah ngaceng lagi, aku melihat jam, masih subuh.
5559	Sang manajer kaget dan terdiam sejenak, menarik nafas panjang dan tersenyum.
5560	Tuhanku, jadikan daku salah seorang dari orang-orang yang Dikau seru dan yang menjawab Dikau, yang Dikau pandang dan yang pingsan karena terpesona di hadapan Kebesaran Dikau, dan yang Dikau bisiki diam-diam dan yang berbuat demi Dikau secara terbuka.
5561	Tardi dituduh merongrong pemerintah yang sah dan menghina aparatur negara dan dipojokkan secara politik., bersama dengan 17 orang lainnya dari Lampung dan Jakarta ditahan di Nusakambangan.
5562	Kombinasi dari efek ini menyebabkan kurangnya oksigen dalam tubuh, sehingga bisa mengakibatkan berbagai macam penyakit.
5563	Jawaban dari pertanyaan tersebut sudah barang tentu relatif – pada ruang lingkup konteks dan pengalaman, namun minimal seharusnya adalah “Cukup lama untuk dapat hidup terus tanpa tantangan selama ada di dalam budaya tersebut”.
5564	Prometheus, salah satu Titan, juga bergabung dengan Zeus.
5565	Sinar bahagia masih ada, Ja.
5566	Tetapi kalau kita menerima hukuman dari Tuhan, kita dididik, supaya kita tidak akan di hukum bersama-sama dengan dunia.
5567	Hadi-Kayla kembali debat soal Finza.
5568	Pada tahun 1944, delegasi 44 negara mengadakan perte- muan di Bretton Woods, dan menyepakati penerimaan dolar sebagai asas untuk menilai mata uang yang berbeda-beda.
5569	Ia memang tak mengira mengapa Tuan Demetz tiba-tiba saja berubah, membantunya dan menjadikan-nya tentara yang tangguh.
5570	Sayangnya, kita tidak memiliki banyak ruang untuk membahas hal ini secara detail.
5571	Bab II : Instalasi listrik pada pusat pembangkit listrik, berisi tentang instalasi pada pusat pembangkit listrik, jenis peralatan, prinsip kerja, pemeliharaan dan perbaikannya, termasuk di dalamnya berisi keselamatan kerja, latihan dan tugas.
5572	Dari informasi yang aku dapatkan aku harus berhenti di JURUG.
5573	Setelah Kompeni Belanda merasa tenang, baru mengangkat salah seorang putra mahkota untuk menjadi Mangkau di Bone.
5574	Karena itu, maka merekapun mulai bergerak ke pendapa.
5575	Peluru itu telah memutuskan segala kehidupannya, dunianya; hal kecil itu telah telah memisahkan nyawa dari kurungannya.
5576	Ada ibu2 dan anaknya datang baik becak, keringatnya bercucuran, kebetulan makam yang dituju sekitar 3 sampai 4 baris di belakang tempatku baca koran.
5577	Mereka tidak akan berhenti sampai seluruh dunia takluk atau mereka terbukti salah karena kalah melawan kekuatan yang lebih besar.
5578	3. Rhys Davids, dengan menggunakan Teks Sinhala, membaca kalimat ini sebagai evametam dighamaddhanam sambhavitam tetapi di Teks Burma tertulis: sandhavitam.
5579	Dan bila begitu, bagaimana kita mesti menyikapi realitas terjadinya begitu banyak perceraian - dan yang cenderung semakin lama semakin banyak -- termasuk di kalangan orang-orang kristen sendiri?
5580	Padahal pedagang yang punya toko atau kios jumlahnya tetap, tapi yang justru bertambah adalah PKL yang merangsek masuk ke dalam pasar.
5581	Pukul 05:47:33 WIB gempa terjadi pada lokasi 0.48 LS - 132.53 BT dengan kekuatan 5,0 SR dan pada kedalaman 10 Km serta berada di 143 Km Timur Laut Sorong.
5582	Peningkatan hormon ini membuat kadar asam lambung meningkat, hingga muncullah keluhan rasa mual.
5583	Untuk menambah semangat tentaranya, para wanita Quraish berbaris maju, memukul2 simbal, drum dan tambur dan menyanyikan lagu2 perang.
5584	Kau memiliki keberanian yang luar biasa.
5585	Menurut dia, ketentuan diperbolehkannya wakil partai politik melanggar konstitusi yang mengamanatkan agar pemilu digelar oleh Komisi Pemilihan Umum secara nasional dan mandiri.
5586	Bahasa Albert Camus masih bisa kita nikmati walau dalam bahasa Inodnesia.
5587	Kami korban kejahatan klik.
5588	” Dalam Deliverance, James Dickey membuat sejumlah keputusan dalam cerita.
5589	Sebab etika universal sudah mereka miliki, hanya saja mereka dituntut mampu mengekplorasi “tesis” yang dipelajari dari Barat di atas, dan menjadikan krisis sebagai sarana pembelajaran paling efektif untuk mencapai kemajuan di segala bidang.
5590	Minyak mentah naik dalam dua minggu seiring Irlandia mulai mendekati bailout keuangan yang di motori oleh Uni Eropa.
5591	Saya maklum ketika beberapa di antara mereka merasa heran dengan pertanyaan saya.
5592	Sejumlah penumpang selamat kepada Tempo mengatakan ketika sedang berjalan tiba-tiba kapal dihantam ombak dan air masuk kedalam kapal.
5593	Ini kesempatan yang baik buat pengurus sepakbola kita membawa perubahan.
5594	Kalau salah, pengadilan harus menyatakan bersalah.
5595	Penurunan tersebut terjadi karena turunnya kebutuhan pembiayaan dan adanya penyesuaian dengan lending program dari lender.
5596	Saya akan menaruh kamu empat terwelu sebagai sandera sementara kamu (Artinya saya) pergi dan memberi tantangan kepada Bhasuraka untuk bertanding dengan saya.
5597	Hal ini untuk memastikan, sistem platina dan busi bekerja secara efektif sehingga menimbulkan api yang menghubungkan dengan sistem lainnya.
5598	Belum lagi ketika kita singgah di Terminal Drs. Prajitno, Muntilan dan Terminal Magelang Kota.
5599	Bukan hanya dendam kesumat pribadi tetapi juga eksekusi resmi sekarang telah dihapus di beberapa negara.
5600	Jaringan kulit bersifat seperti sepon, dapat menghisap banyak air.
5601	Begitu bus berhenti beberapa orang naik dari pintu belakang.
5602	Padahal kita sendiri juga tidak kalah dalam bersaing dengan standar dari luar negeri, seperti fasilitas, pelayanan dan berbagai menu.
5603	Baiklah, ana akan berusaha menjelaskannya dengan bahasa yang semoga saja tidak membuat ukhti marah ataupun tersinggung.
5604	Tapi kebahagiaan rumah tangga tidak cukup hanya dengan memiliki isteri yang cantik, cerdas, kaya dan terhormat Tidak.
5605	Dari kesendirian datanglah ritme pernafasan alami yang memulihkan dan pemulihan yang penuh ketenangan dan optimisme akan kesehatan sendiri.
5606	” “Jangan-jangan Ibu sudah bicarakan hal ini dengan Nyai Fadlil?
5607	Yellow is soooo 3. Makanya nggak heran kalau cewek-cewek partai tersebut rada 'kacau' kelakuannya dan berhasil bikin om om partai tergoda.
5608	Dengan slogan itu, pemerintahan aristokrasi keturunan yang tengah berkuasa di Perancis akan diruntuhkan.
5609	Beberapa arca kuno peninggalan Kerajaan Kediri.
5610	Namun, tidak ada pohon disana, maka dari itu mereka mengimpor kayu dari kota lain sejauh 400 mil. Kependudukan: sekitar 40% padi-padian digunakan untuk membuat bir.
5611	Tapi kalo udah gede dia akan berterimakasih sama orang tuanya karena nama itu.
5612	Saluran air pendingin, terutama jika menggunakan air laut, umumnya ditempeli binatang laut yang berkembang biak dan juga ditempeli kotoran air laut sehingga luas penampang efektif dari saluran tersebut menurun.
5613	Agak mengherankan juga bahwa dalam Kitab-Kitab Injil, Yesus jarang merujuk tentang diri-Nya sebagai "Mesias.
5614	Tunda perjalanannya di negeri Widarba, ganti diceritakan negeri Yawastina.
5615	Para gerilyawan KRIyT berkeliaran keluar dari pegunungan dan mulai menyerang kota-kota yang terpencil yang hanya memiliki ada detasemen Polisi kecil-kecil atau tidak ada sama sekali.
5616	Ya udah gue pergi ke toko buku rohani dulu buat beli majalah.
5617	Rupanya dari sana ia bisa masuk, walau pintu terkunci.
5618	Sulit ditandingi sastra yang beliau buat, karena beliau memiliki karakter puitisasi yang mengagumkan.
5619	Hadiansyah, Firman (2006) Adaptasi film Biola Tak Berdawai ke dalam novel: kajian perbandingan.
5620	Beberapa staf redaksi yang hengkang dari Radar Timor mendirikan Harian Kupang News pada akhir 2003 atau awal 2004.
5621	Teng Hiang kaget hingga tubuhnya bergemetar.
5622	Nilai investasi kasar untuk pembangunan ke dua gedung beserta segala fasilitasnya diperkirakan mencapai Rp 200 miliar.
5623	Konflik Uleebalang-Ulama, dalam pointview-nya Tiro mencerminkan situasi konsolidatif dalam rangka restorasi Monarchy Aceh pasca perang kolonial Belanda di Aceh.
5624	Para kontraktor pemerintah yang selama ini merasa nyaman bekerja tanpa upeti, berkumpul untuk menyumbang dana bagi pendirian gedung gedung PKK di Kabupaten Solok.
5625	“Suatu saat, ketika sedang berkeliling di tengah Dadharanya, burung-burung pengikutnya menemukan saya sedang merumput.
5626	Setelah memasukkan data ke lembar kerja pasti kita ingin melakukan perhitungan pada data.
5627	Keduanya tempatkan text pada Word Processor Anda.
5628	Jadi kalau kita takut jatuh!
5629	"Pembangunan pasar itu tidak memperhatikan kepentingan masyarakat sekitar.
5630	Dia tidak ingin ini terjadi lagi, dia tidak akan membiarkan orang mati lagi untuknya.
5631	“ Park Jungsoo, hingga kapan kau akan meringkuk di balik selimut?
5632	Mi Chuo makin dahsyat dengan permainannya, Ia membalikkan tubuh A Lei dan menindihnya, kemudian menciumi A Lei dari belakang.
5633	Novel Pembangun Jiwa—Habiburrahman Saerozi Terpaksa aku belok ke mobil Cheeroke.
5634	Dr.Steven, setelah anda pusing tujuh keliling dengan Calvinisme, jangan lantas membuat teori dan ilustrasi sendiri dan dikenakan padanya.
5635	Dalam hal ini kompetensi dibedakan menurut kompetensi inti (“core competencies”) dan kompetensi pendukung (“supporting Kompetensi inti diperlukan untuk mencapai visi-misi,bisnis, strategi, dan budaya perusahaan.
5636	Kantor kedutaan Australia akan lebih terlihat bersahabat tanpa tembok beton lima meternya.
5637	Dan gue cuma merasa belum siap untuk membagi waktu dan perhatian gue segitu banyaknya.
5638	Dia diminta mengatakan apa saja yang muncul dibenaknya terkait dengan setiap aspek mimpi tersebut.
5639	“Benar juga kata orang, bahwa biarpun berkepandaian tinggi, Thio Boe Kie adalah iblis yang tak mengenal aturan.
5640	Ayah juga berjanji nak beritahu aku dan joe mengenai emak.
5641	My dear erudite friends, saya pikir anda punya masalah logika yg sangat besar.
5642	Kalian harus melakukan yang terbaik, oke?
5643	Entah ini memang standard pelayanan begini atau ada kendala tehnis.
5644	Akan tetapi, kembali dia mengalami hal yang amat aneh.
5645	Unsur yang ketiga, yaitu konteks psikologis dan fisik yang menyertai proses persepsi antarpersona.
5646	Kalau Ibu bravo menanyakan UP meninggal/cacat tetap, saya sarankan 400 juta.
5647	Saat itu, Nur Misuari yang juga kekiri-kirian, telah menjadi professor di Universitas Filipina dan didaulat memimpin MNLF yang menggunakan bendera merah dengan gambar bintang bulan sabit.
5648	Lu ngeraguin sesuatu pun, berarti lo sedang mikir, dan dengan itu berarti lo bener-bener ada dan nyata.
5649	Penglihatan mereka telah mungkin membangun dari informasi terbatas dan sebagai konsekwensi mungkin tidak realistis.
5650	Kelompok yang terakhir, bagaimanapun, akan mengerang dalam kesengsaraan yang dimulai di masa kini dan selamanya.
5651	Aku mengucapkan salam kepada mereka, lalu kutanyakan, “Dengan apa kalian sampai ke tingkatan ini?
5652	Beberapa waktu yang lalu TIJA menggratiskan pengunjung yang membawa sepeda.
5653	Inilah yang disebut syaithânul insi, yaitu setan yang berjenis manusia.
5654	Tower 1 berita kapan hari itu udh terjual semua.
5655	Tahap pertama, yakni saat munculnya sebuah “kesan” ketika terjadi interaksi dengan lawan jenis.
5656	Alga mengembangkan kemampuan fotosintesa, Xoozanthela adalah alga hijau yang mampu beradaptasi sempurna, berdamai, dan bersinergi dengan teriknya cahaya matahari.
5657	Dengan demikian posisi Pembukaan ini menjadi sumber hukum yang tertinggi bagi negara hukum Indonesia.
5658	Ratu memberikan surat itu dan minta Joo Bang mempercepat perjalanannya ke Chuhwa gun dan memberikan ini untuk Bi Dam dan Joo Bang harus menyerahkan langsung ke tangan Bi Dam.
5659	Toh acara ini kan reuni kita, bukan reuni Mas Rama”.
5660	Pertama, madzhab manfaat (functionalism).
5661	On 15 Juni 2009 at 09:11 mukidi said: On 15 Juni 2009 at 09:14 Adji said: Hebat Ki widura, sudah mulai ronda lagi, ikut antri kitab On 15 Juni 2009 at 09:15 paijan said: Sugeng enjang, nderek tepang.
5662	Bapak mengusulkan perbaikan ekonomi dengan memperkuat BUMN.
5663	Pendidikan yang menyangkut ranah kognitif sudah dijalankan dengan perhatian yang besar.
5664	Perak, Surabaya Kantor Pelindo Palu Dirusak Massa TEMPO Interaktif, Palu - Kantor PT Pelayaran Indonesia (Pelindo) IV Cabang Pantoloan, Kecamatan Palu Utara, Kota Palu, Rabu malam (16/12), dirusak warga.
5665	Mereka sama2 merasa sakit di perut.
5666	Sekalipun demikian Husain tetap pada pendiriannya.
5667	” Murid itu lantas saja mengiakan.
5668	Karena semua yang sudah dijalani satu tahun belakangan ini akan berpengaruh pada pijakan kaki di tahun depan.
5669	Dan berjarak beberapa puluh meter saja.
5670	Tiap bahan yang dipergunakan memiliki nilai positif dan negatif.
5671	Tapi segala macam undang-undang dan tetek bengek hukum terlalu rumit diaplikasikan.
5672	Tahap pertama menggali firman-Nya dengan membaca firman-Nya.
5673	Tahap pertama, saat masuk, pedagang akan membayar Rp 1 juta per meter persegi.
5674	Ah, sama seperti ketika saya dan teman-teman SMA saya dari Jakarta yang baru saja tiba di Yogyakarta dan mendengarkan berita dengan bahasa jawa halus.
5675	” Mungkin B protes begitu.
5676	Para tokoh itu di antaranya Ulil Abshar Abdalla, Djohan Efendi, Pendeta Albertus Pati, Romo Beni Susetya, BM Billah, Todung Mulya Lubis, Syafii Anwar, dan Sudhamek.
5677	Sugeng Yulianto, warga asal Solo, Jawa Tengah di persidangan yang dipimpin Majelis Hakim diketuai M. Rifai, SH mengungkapkan bahwa dia datang ke Sidorejo karena bujukan temannya.
5678	30 di beberapa bulan ke depan.
5679	Tidak tahukah dia betapa beratnya beban rindu yang kutanggung saat ini?
5680	Angka pertumbuhan kendaraan bermotor sekitar 10 persen per tahun, sehingga setiap harinya Jakarta “kebanjiran” sekitar 250 mobil baru dan 900 sepeda motor baru.
5681	Seorang pimpinan PKI yang lain, pembantu dekat Semaun di Indonesia, dan menjadi wakil Internationale Communiste di Asia Tenggara, yaitu Tan Malaka, yang sebagaimana Semaun, telah menganggap PKI tidak ada lagi sebagai suatu organisasi.
5682	Sengaja tidak dikejutkan orang tua itu dari lamunannya.
5683	2. Amal Hamzah,yaitu adik dari amir hamzah yang lahir di Binjai,Langkat 31 Agustus 1922.
5684	Tapi itu tidak lebih dari fasilitas yang anda berikan.
5685	Tris sudah tak lagi mempedulikannya.
5686	Lestari, Tri Rini Puji (2004) Faktor-faktor yang berhubungan dengan pemenuhan hak dan kewajiban pasien di ruang rawat inap Rumah Sakit Islam Jakarta tahun 2004.
5687	Setahun berikutnya diluncurkan UU Kerja No. 12 Tahun 1948 yang mengatur tentang “Usia Tenaga Kerja, Jam Kerja, Tempat Kerja, Perumahan, dan Kesehatan Buruh”.
5688	Saat anak buah bos mafia tsebut mau mmbantu, hadi melawan dan hadi brkata bahwa aldo adalah sahabatnya.
5689	Bila kamu mempunyai masalah dengan pornigrafi, kamu harus menghindari daerah tertantu di kotamu dimana kamu dapat kamu dapat tergoda olah toko-toko buku dan theater-theater porno, juga hindari majalah-majalah porno.
5690	Dekat tempat di mana Yesus disalibkan ada suatu taman dan dalam taman itu ada suatu kubur baru yang di dalamnya belum pernah dimakamkan seseorang.
5691	Tim itu nanti mendatangi KPK, meminta rekamannya dan mempelajari rekamannya," ujar politisi Partai Persatuan Pembangunan (PPP) ini.
5692	Kalau pengalaman pribadi saya kontak emosi dengan yang sudah meninggal, bila orangnya baik dan pasrah, maka emosinya senang dan bahagia.
5693	Biarkan Bu Diana, dosen psikologi UGM yang memberikan penilaiannya.
5694	Yang tidak kelihatan dan bersifat kekal adalah jiwa kita, yang sungguh mempengaruhi cara hidup dan cara bertindak kita, maka marilah kita perhatikan kesehatan dan kebugaran jiwa kita.
5695	Seperti yang saat ini kita jumpai yakni perang tarif antar operator.
5696	"Kalau DPR berkualitas dan mampu melaksanakan tugas dengan baik, akan banyak penghematan yang bisa dilakukan.
5697	Emha menuliskan kegelisahannya soal reog, batik, lagu Rasa Sayange yang diakui sebagai kebudayaan Malaysia.
5698	Karebosi diusulkan karena berhasil menjadi contoh proyek arsitektur yang bernilai tambah tanpa mengubah fungsi dasarnya sebagai ruang publik.
5699	Di kala Yesus lahir dikatakan bahwa kemuliaan Tuhan bersinar meliputi gembala-gembala (Lukas 2:9).
5700	Tetapi, masih bisa diragukan sejauh mana gagasan-gagasan Jefferson diterima oleh rakyat Amerika.
5701	“Mulai saat ini, ketika Bumi mulai memanas, lalu kita baru mulai meneliti tentang efek berbahaya dari pola makan daging.
5702	Sebagian memakai seragam loreng, lainnya hanya dengan kaos warna hitam.
5703	Terdengar suara Alin berbincang dengan bapak.
5704	Pertama, ia sulit dapatnya; kedua, membuat saya merasa kaya; dan ketiga, menjadikan saya merasa istimewa.
5705	Jika kita mengakui wewenangnya, maka pada saat itu pun kita harus mengakui dua hal, yakni bahwa firman Allah itu diilhami dan bahwa kita harus memperlakukannya dengan penuh hormat dan kepatuhan.
5706	Tunjukan kalian yang punya peralatan itu, bisakah bersikap adil.
5707	Akh, ceritera itu sampai tersiar demikian jauhnya, jawab Paniling.
5708	Terlepas dari itu semua, kalau boleh jujur, sejak dulu aku amat sangat mengidolakan sosok Aburizal Bakrie.
5709	Oleh karena itu, nilai-nilai sosial budaya lebih bersifat sementara bila dibanding nilai-nilai keagamaan.
5710	So Seo No memutuskan untuk menjenguk Dae So bersama Oo Tae, Sayong dan Hye Pil.
5711	“Begitulah, dan taukah kau Kyu, hampir semua isinya itu untuk Seohyun.
5712	Jika dia meletakkan kakinya, maka laut pasang.
5713	Kalaupun kelihatan cumak sebentar, sak crit trus ilang lagi.
5714	Gaya belajar anggota masyarakat dan bahan ajar yang dibutuhkan akan disesuaikan dengan perkembangan waktu dan kebutuhan pada masyarakat sendiri.
5715	" (injil Tomas 114) Dalam 1 Korintus 11: 7, firman Tuhan mengatakan: "Sebab laki-laki tidak perlu menudungi kepalanya: ia menyinarkan gambaran dan kemuliaan Allah.
5716	Mereka mendengar seseorang memanggil mereka, yg menunjuk pada arah larinya sang onta sehingga mereka bisa menangkapnya kembali.
5717	Meskipun Yesus memerintah sebagai Hakim kita, Dia juga telah ditetapkan oleh Allah untuk menjadi Pembela kita.
5718	Christine dan Britta berbicara bahasa Jerman kepada Donna dan Frank, tapi berbahasa Inggris kepada saya dan Olop, abang Donna yang mengendarai mobil bagi kami.
5719	Bahkan mungkin kamu hampir tiap malam melakukannya dengan suamimu”.
5720	Wabah penyakit dan bela sampar sudah jatuh pada mereka yang menolak kasih karunia Allah.
5721	Data di atas menunjukkan bahwa mundurnya PM Abe tidak banyak berpengaruh terhadap perekonomian domestik Jepang.
5722	Mereka akan menerima kekayaan abadi Allah di dunia jiwa, di dunia ini dan di alam baqa.
5723	Lalu, masihkah kita mempersoalankan nama “sastra tradisionil” dengan “sastra modern”? atau kelas-kelas dalam kelompok penggiat sastra Indonesia.
5724	Kutipan ini berasal dari buku Pentecostalism, 1966, oleh John T. Nichol pada halaman 85, sebagai berikut : “Saudara Seymour diakui sebagai pemimpin nominal.
5725	Agar membuang sesak yang terus saja membumbung.
5726	Semua orang butuh mendalami agamanya.
5727	Sebab, untuk membangun hutan tanam industri (HTI) sebuah perusahaan kertas di China harus mengeluarkan biaya yang cukup mahal.
5728	Karena ini merupakan hal yang misterius, dia sebut radiasi yang tampak itu "sinar X." Adapun "X" merupakan lambang matematik biasa untuk sesuatu yang tidak diketahui.
5729	Penjahat itu lalu melorotkan celana dalam Denita hingga terlepas, sehingga pantat dan kewanitaan Denita terlihat jelas.
5730	Karena itu pengukuran keadilan tidak bisa dilihat dari indikator-indikator yang semata nominal atau numerik, tetapi juga harus memperhatikan aspek-aspek yang kritis dalam indikator itu.
5731	Ketika kami bernagkat bersama mendapat nasehat dari Bapak Gubernur.
5732	” Nggak aja itu Si Jacky sampai aku tekrap dengan kedua tanganku, saking sangat senangnya aku kok dia bisa kepikiran gitu, akan sebuah ide yang begitu sangat menyenangkannya seperti itu.
5733	Upaya-upaya yang gagal diantaranya; Pembatalan RUU KKR oleh MA tahun 2004, pelarangan buku sejarah alternatif oleh Kejaksaan Agung, dan sederet peraturan yang masih diskriminatif terhadap korban ditolak untuk dicabut oleh Mahkamah Konstitusi.
5734	Kios sudah tenggelam dalam lumpur panas.
5735	RS UMM dibangun dilahan seluas 9 hektar.
5736	Kalau sudah bicara tentang agama, maka orang Arab Saudi akan tutup mulut, haram.
5737	Setelah beberapa bulan mengajar disitu.
5738	Tidak ada daya untuk menolak.
5739	Ketika tumbuh menjadi besar anak itu menjelma menjadi seorang ajaib, mencapai puncaknya ketika dia memenangkan Hadiah Nobel dalam Fisika pada usia 53 tahun.
5740	FKMUI sebagai Fakultas Kesehatan Masyarakat yang paling tua berfungsi sebagai Pembina.
5741	Atas dasar apa ia mengampuni budaknya itu?
5742	Mengapa gejalanya datang dan pergi dan apa yang memicu episode baru atau yang menentukan keganasannya tidak diketahui.
5743	"Dada jelas dan perjalanan untuk mengunjungi di pasar dengan kaki terbuka.
5744	Di kemudian hari Ludwig gagal memperoleh pinjaman dari raja Swedia dan Norwegia untuk membanguan kastil impiannya.
5745	Itu singkat kapal harus dibilas dengan air mengalir dan kemudian dibersihkan.
5746	Ada satu orang lagi yang ikut, yaitu seseorang yang bernama Ridwan Juhari.
5747	Kong He melihat gambar Ryung memakai penutup wajah.
5748	Alice, sama seperti Tim, ingin pula menyaksikan kasihnya kepada Yesus kepada seluruh dunia, dan untuk memperlengkapi dirinya dalam misi tersebut, ia mendaftarkan dirinya di sebuah sekolah Alkitab.
5749	Hadi yang juga ingin merasakan penisnya kuoral, pindah posisi ke depanku, dan mengarahkan penisnya ke mulutku.
5750	Inti artikel ini juga mempromosikan teologi pluralisme, bahwa semua agama adalah sama saja tujuannya, yang berbeda hanya cara atau jalan menuju Tuhan.
5751	Hal ini juga dirasa cukup efektif bagi para pemuda untuk belajar demokrasi, mengeluarkan pendapatnya disebuah forum umum.
5752	Yanti terjun ke dunia prostitusi ketika masih kelas dua SLTA di Bandung.
5753	Hal ini dapat dilakukan karena di pusat listrik kabel diletakkan dalam saluran kabel yang secara mekanis telah melindungi kabel bersangkutan terhadap benturan mekanis.
5754	Sekarang aku perintahkan kau jenderal untuk membuat sebuah rencana dan aku akan menyetujuinya.
5755	Hal ini dilakukan dengan membuat Risk Analysis dan Business Impact Analysis.
5756	” Berbeda dgn pasien bipolar yg memerlukan perawatan medis utk mengobati depresi mereka, seorang narsisis hanyalah memerlukan “satu dose suplai narsistik utk mengangkat perasaannya dari depresi menjadi manic euphoria yg sangat tinggi”, kata Vaknin.
5757	Karena dia telah menanam benih kebenaran dimasa lalu, pasti dia akan mulai menuai berkat dan damai sepanjang masa.
5758	Kegiatan seksual yang tak diinginkan sama saja dengan PEMERKOSAAN.
5759	Nicolas Cage, Merryl Streep, Chris Cooper Nicolas Cage, Merryl Streep and Chris Cooper cerita dimulai pada saat syuting film "Being John Malkovich".
5760	Niat baikku batal, rupanya temanku mas R hari itu berulangtahun, jadilah makan siang gratis dengan menu Mie Ayam komplit.
5761	Misalnya, di Amerika Serikat, peraturan sumbangan amal telah mempersulit warga Muslim untuk memenuhi kewajiban agama mereka.
5762	Nyamuk anopheles, penyebar penyakit malaria Rata-ratanya dibutuhkan waktu 50 detik untuk memasukan belalai ke dalam kulit manusia, tanpa ada gangguan, nyamuk akan menghisap darah selama kira-kira 2,5 menit (2,8 mg darah).
5763	Sasaran utama dari model kebijakan ini adalah masyarakat luas.
5764	Dan seperti yang telah sama-sama mereka ketahui juga warisan ini akan memilih sendiri tuannya yang baru dan itu tidak bisa mereka rubah sendiri sesuai dengan kemauan mereka.
5765	Semua orang boleh bilang tidak bisa, tetapi bagi sang ibu, harus bisa, karena itu adalah anaknya.
5766	Karena perkembangan jumlah penumpang sudah bagus, kata Syahrul, maka subsidi Pemprov Sulsel kepada maskapai itu sebesar Rp 500 juta sudah dicabut.
5767	Dan biarlah malaikat ku selalu mendampingi mu disetiap nyenyak tidurmu, dan menjaga mimpi-mimpi indahmu Kelemahan kita adalah kekuatan kita.
5768	Hanya saja, tidak ada yang masuk frame di EOS 350D maupun EOS 500N saya.
5769	Dalam hubungan Yesus dengan kita, Dia adalah Tuhan dan kita yang adalah hamba-hambaNya!
5770	Ia menulis buku yang berjudul Popularphilosophie, yang merupakan kritik tajam terhadap rasionalitas Leibniz-Wolffian.
5771	” Nyai Fadlil menggamit tangan Walidah mengajaknya kembali berjalan.
5772	Berulang-ulang hal itu dilakukannya, sehingga kekuatannya mulai terkumpul.
5773	Kemudian orang Yunani mempromosikan cara-cara berpikir dan mengamati secara ilmiah dan progresif.
5774	Namun demikian, ada sejumlah saran yang mungkin bisa saya tambahkan.
5775	Peribadatan seharusnya dilakukan seorang untuk menghasilkan kesalehan privat dan sosial, karena demikian itulah substansi peribadatan yang dimaksudkan dan diperintahkan Allah.
5776	"Pemkot sudah menyiapkan lahan relokasi untuk seluruh pedagang Keputran.
5777	Semakin keras pemerasan kelas berpunya atau kelas tak berpunya, maka semakin tajamlah juga pertentangan di antara kedua kelas itu.
5778	“Siapa sih yang tak mau anak menjadi pintar.
5779	Tapi yang jelas sudah 2 minggu ini aku tidak pernah terbangun dengan vaginaku dalam keadaan tertancap penis penis para pembantu dan sopirku ini.
5780	Kepada para pendukung kita anjurkan supaya mereka tetap sabar dan ta¬bah menunggu kedatangan pasukan kita.
5781	Roberta mendampingi Ralph sampai dia menyelesaikan pendidikannya.
5782	Itu, yang pake kebaya?
5783	Lakukanlah itu sebelum waktu berikutnya baik dalam pribadi maupun melalui surat.
5784	Hal itu hanya akan terjadi bila oleh kasih karuniaNya, kita ditransformasikan menjadi manusia baru yang dipenuhi oleh kemuliaan Allah yaitu posisi yang sama seperti sebelum dosa masuk ke dalam kehidupan manusia.
5785	Lumayan sih menurutku setidaknya sampai disitulah usahaku.
5786	Tulisan ini kemudian diterbitkan dengan judul The Experience of Freedom (1980).
5787	Ditanya apakah etnis HAKKA yang di Indonesia berjumlah sekitar enam juta jiwa ini, ada upaya dukung mendukung, Sugeng mengatakan, "Kebanyakan dari kami, arahnya ke Ibu".
5788	Sebagian besar organisme akuatik dapat bertahan hidup dalam kondisi kadar karbondioksida tinggi asalakan kandungan oksigennya masih cukup (Boyd, 1979).
5789	" Apa ingat aku tak ada kerja ke nak berfoya dengan Bat?
5790	Karena tentunya, kegiatan itu dimaksudkan untuk meningkatkan mutu, baik proses maupun produk pembelajaran.
5791	Tanggung jawab atas pilihan, itulah inti dari demokrasi.
5792	Sebagai contoh, pada saat nilai tukar rupiah terhadap USD mengalami depresiasi sebesar 20 persen menyebabkan kebutuhan pembiayaan bruto BUMN tahun 2009 meningkat antara Rp106,72 s.d. 107,9 miliar agar BUMN tetap tumbuh.
5793	Dan untuk Ketuhanan dari nabi Isa. Menurut saya sebagai contoh seorang tidak perlu mengaku dirinya jenderal, tetapi dia dengan otoritas dan kuasa serta apa yang diperbuatnya orang bisa tahu bahwa dia jenderal.
5794	Khusnya untuk mahasiswa-mahasiswa di bidang teknoligi informasi tentu sangat terdukung dari berbagai aspek ilmu yang ia dapatkan di bangku perkuliahan mengenai berbagai upaya pencegahan penyalahgunaan teknologi informasi.
5795	Kenapa bayangan dia sering mengganggu aku sejak akhir-akhir ini?
5796	MAKASSAR -- Gubernur Sulawesi Selatan Syahrul Yasin Limpo mengatakan belum menerima hasil kajian Tim Zonasi Benteng Somba Opu.
5797	Sin Liong lalu menyalakan lampu minyak sederhana yang berada di atas meja kasar di dalam kamarnya.
5798	Aku semakin lupa akan impian aku untuk hidup bahagia bersama orang tersayang.
5799	Upanishad menegaskan: “mana eva manushyãnam kãranam bandha mokshayoh —bagi manusia, manas-lah yang menyebabkan perbudakan maupun pencapaian Moksha.
5800	Kalau dia bilang: "Tidak, saya tidak keberatan, saya hanya ngomong begitu saja supaya kamu tidak sembarangan sama saya.
5801	Dibutakan oleh nafsu.
5802	Alasannya, pertama, keberadaan putusan Mahkamah Konstitusi yang membatalkan keberadaan pengaturan pengadilan tindak pidana korupsi dalam UU KPK.
5803	Sebagian besar interpretasi sarjana, Imam Kurtubi, bernyanyi, bermain dan menari dengan apa yang dilarang oleh ICMA katanya.
5804	Kedua, anak itu akan menjadi racun masyarakat di kemudian hari, termasuk mengkafirkan kedua orang tuanya yang beriman, sementara kedua orang tuanya masih akan dikaruniai anak-anak lain yang saleh.
5805	Setahun perjalanannya, Presiden dihadapkan desakan politik luar biasa dari luar pemerintahan yang disuarakan sejumlah elit partai politik.
5806	Hal ini dapat terjadi karena Chi adalah huruf pertama dari kata Yunani bagi Kristus.
5807	Sebab dengan begitu, anak akan terdidik untuk belajar mandiri, tidak malas-malasan dan tidak mudah patah semangat.
5808	Pihak organisasi penyelenggara malah mengaitkan dengan melorotnya ekonomi di Jerman serta banyaknya pengangguran.
5809	Akan tetapi kecanggihan otak kita berjuta-juta kali lipat dibandingkan kemampuan komputer, yang tercanggih sekali pun.
5810	''Saat saya menyaksikan tayangan film dokumenter di televisi mengenai perempuan yang diharuskan menikah dengan agamanya, saya marah,'' ujarnya, dalam kesempatan bedah buku Perempuan Suci, belum lama ini, di Bandung.
5811	Bagi mereka Tagger, yang hanya meninggalkan coretan (tagging) memperburuk citra grafiti di masyarakat.
5812	" Betul undang-undang itu bisa dirubah, tetapi harus oleh yang berhak untuk merobahnya.
5813	Lagian kalian tidak usah kuatir akan racun yang aku sebut-sebut itu, kalian kan tidak percaya bahwa kalian kena racun jadi yah silahkan pergi sekarang,’ kata Siti dengan suara yang sengaja dikeraskan supaya terdengar sampai di luar.
5814	Jad apapun prioritas kita, saya kira dasarnya atau kerangka pikirnya harus sama, sebagai anak-anak Tuhan.
5815	Tapi Dae-woong melihat mata biru Mi-ho dan sadar kalau dia ada dibawah pengaruh manik2 serigala.
5816	30Ma orang dari partei agama Farisi deng ahli hukum Yahudi dong su sonde mau iko Tuhan Allah pung mau-mau.
5817	Yang ada hanya pembunuhan dan pembunuhan sampai di akhir film ini baru diberitahukan siapa pembunuhnya.
5818	Tp masih seputar naik bis, biar mur-mer.
5819	Dibanding dengan model lain, produk luncuran Kang Asep ini bisa dibilang paling casual.
5820	Dengan mengenal perasaan orang lain, secara otomatis membuat Anda bisa berhubungan dengan mereka.
5821	Pemenang perlombaan Triathlon biasanya diukur berdasarkan total waktu tempuh yang dicapai.
5822	Bab kelima, merupakan refleksi dari berbagai usaha penelitian dan penulisan yang penulis lakukan.
5823	Pernyataan itu, seringkali tidak sesuai dengan kenyataan yang terjadi.
5824	Manusia menciptakan sebuah mekanisme tersendiri, di mana dengan permainan peran tersebut ia bisa tampil sebagai sosok-sosok tertentu.
5825	Menteri ESDM Purnomo Yusgiantoro menjelaskan, pemerintah tidak akan membiarkan harga Pertamax lebih rendah dari harga Premium yang kini dijual Rp 6.000 per liter.
5826	Bp. Aming, topeng Oang di Ciranji, serta sampai sekarang berbagai grup lainnya, termasuk topeng Melayu, sering memanggil Neneng untuk nyinden.
5827	Karena istilah hupostatis bisa menyesatkan dan istilah persona bisa menimbulkan kebingungan, orang- orang terpelajar memilih satu kata lain yaitu subsistentia.
5828	Proses pelimpahan berkas penyidikan ke tahap penuntutan itu berlangsung sekitar satu jam.
5829	Tanggal terbit: 1996; edisi revisi 2002.
5830	Ada yang mengandung makna status, ada pula yang mengandung pengertian kelas.
5831	2. Pria tidak sadar kalau pacarnya berubah penampilan Pernah kan mengubah gaya rambut atau mencukur alis tapi sang pacar tidak sadar?
5832	16. Mengamalkan ilmu dan fatwanya, tetapi tetap bersikap kritis tidak taklid.
5833	Sakit kepala dapat disebabkan keadaan anemia atau anak sebar ke jaringan otak.
5834	Kita perlu berdoa denagn bahasa Roh.
5835	Kami menerbitkannya tanpa didukung lembaga dana.
5836	Persinggahan pertamanya adalah Aden, dengan tujuan untuk berniaga menuju Semenanjung Arab dari sekitar Samudera Indonesia.
5837	" "Benar," kata sang guru.
5838	Saat ini INDF memiliki 12 anak perusahaan secara langsung, termasuk PT Indofood Consumer Branded Product (ICBP) Sukses Makmur yang baru saja menjadi anak usaha INDF pada September 2009.
5839	Masing-masing lahan seluas 4 hektar.
5840	” Yoon Bok terlihat sedih, ia teringat kalau ayahnya memberinya pesan terakhir yang berupa cerita tentang 2 lukisan.
5841	Dan saya juga telah menjaga kampus satu malam setelah kerusuhan untuk menghindari penyegelan polisi, tetapi hari ini saya serasa ditekan untuk menandatanganinya, padahal mereka semua tahu apa yang saya telah kerjakan.
5842	Bagaimana jika ternyata seluruh keluarga juga ikut menghina, lalu mengusirku?
5843	WL : Mungkin tidak sebaliknya Pak Paul, justru kalau tadi karena kelemahan fisik menimbulkan dia rentan.
5844	Kita harus segera membawa tentara untuk mempertahankan daerah itu.
5845	Aku seharusnya tidak pernah bertemu pria sepertimu.
5846	Pemandangan sangat indah khas Scotland dengan bangunan bangunan tua berdinding granit.
5847	Lalu siapakah yang dapat menjamin UU Pornografi akan membuat masyarakat Indonesia lebih bermoral?
5848	Hal-hal demikian membuat orang ngeri melihatnya.
5849	Perjalanan naik kereta yang dimulai selepas subuh dari stasiun Gambir setelah sebelumnya menumpang bus antar kota disebabkan belum adanya KRL telah membabat hampir seluruh pertahanan tubuh saya.
5850	Ayah Peter adalah etnis Manado, mereka bercerai dan ibunya menikah lagi dengan pria Belanda.
5851	Menurut Mardjo, kondisi kesehatan mantan Presiden RI itu sudah bagus.
5852	Kemudian kejadian sehari-hari dalam perusahaan ditata dalam buku harian.
5853	Rute arak-arakan tersebut berakhir di Ocean Corner di mana seluruh pasukan kuning sudah menanti untuk acara syukuran.
5854	Sebelum pembelajaran di mulai sebenarnya ketua kelas sudah menyiapkan semua perlengkapan kelas, tetapi sepidol masih belum bisa didapatkan karena ruang TU masih tutup atau dalam artian staf/Bu Meri sampai pembelajaran dimulai belum juga datang.
5855	Panjang pekon bagian atas ini sekitar 500 meter kemudian menurun ke Pekon Sinarjaya, yang lebih dikenal dengan Pekontuku, karena tempatnya agak menyudut.
5856	Teman dekatnya adalah Jin Ju, wanita berusia 39 th belum menikah dan masih tinggal dengan orang tuanya.
5857	Dalam pengakuannya Kam mencoba mengkonsumsi shabu-shabu, karena ingin mencoba.
5858	Beberapa pria, tak sampai 10 orang, menghadang bus yang datang dari arah Lhokseumawe.
5859	Ketua Pengurus Besar Nahdlatul Ulama Hasyim Muzadi?
5860	Saat ini penulis berdomisili di Jl. Palembang-Indralaya Km.
5861	” Melihat kekudusan Allah yang mengagumkan, Yesaya tidak dapat melihat sesuatu kecuali keadaannya yang berdosa dan ketaklayakannya memiliki persekutuan dengan Allah.
5862	Toni ingin Yuni menjadi seperti ibu pendeta senior yang sehari-hari di rumah atau menemani suaminya dalam berbagai pelayanannya.
5863	Darwinisme juga memainkan peran dalam perjuangan kelas, dan berkat peranannya ini ia menyebar begitu pesatnya dan mendapatkan pembela yang antusias dan penentang yang tajam.
5864	Pasalnya, sampai sekarang proses pembangunan shelter tersebut belum ada kelanjutannya.
5865	Sekarang bandingkan dengan tulisan-tulisan dari Barat dewasa ini, akan kita temukan pernyataan mereka bahwa semuanya satu, semuanya hidup.
5866	Banyak sekali umat Katolik jaman dulu yang berasal dari keluarga penyembah berhala ataupun bahkan mereka dulunya adalah penyembah berhala.
5867	Prinsip koordinatif merupakan jalan terbaik untuk memaksimalkan peran organisasi pemasyarakatan baik ditingkat Direktorat Jenderal Pemasyarakatan, Kepala Divisi Pemasyarakatan hingga ke Unit Pelaksana Teknis.
5868	Sadarilah sehingga anda mengetahui di dalam pikiran anda kondisi dari jasmani, perasaan, pikiran, obyek-obyek dan bentuk-bentuk pikiran.
5869	Meskipun hanya sebuah mimpi, Anda dapat menolak ajakan mimpi tersebut dengan memikirkan atau mencari mimpi lain untuk menolak ajakan untuk melakukan dosa seksual dalam mimpi.
5870	Orang-orang percaya dalam pelayanan tentu saja dapat mengambil hal-hal yang bermanfaat dari cara pembelajaran seperti itu.
5871	Terdapat satu kernel-level thread untuk tiap LWP, tetapi ada juga beberapa kernel-level threads yang berjalan di bagian kernel tanpa diasosiasikan dengan suatu LWP (misalnya thread untuk pengalokasian disk).
5872	Sepertinya enak karena bisa rebahan dan selonjor, dapat snack, bantal dan selimut.
5873	Namun, sumber dana yang diperoleh dari negara digalang dalam bentuk dana nonbudgeter.
5874	Seminggu, dua minggu, sebulan, dua bulan bahkan sudah 1 tahun lebih lamanya, ayah Malin tidak juga kembali ke kampung halamannya.
5875	Mereka mengatakan bisa menyembuhkan berbagai penyakit, seperti yang timpang, bisu, buta, dan sebagainya.
5876	He leads me, Ia memimpin aku di jalan yang benar.
5877	Catatan: ini cheat dibutuhkan waktu - makan sebelum Anda pergi.
5878	Dengan demikian kita harus bertanya: Siapakah penginjil itu?
5879	Kegiatan ini dengan acara puncak berpetualang dengan sebuah rakit yang terbuat dari bambu selama tiga hari tiga malam mengarungi derasnya sungai Rokan Kanan.
5880	Dalam Sankhya belum menyebut-nyebut Isvara maupun Atman, dan hanya menyebut Purusa.
5881	Coba bayangkan, ia pernah memijatku dalam keadaan bugil, kemudian sambil terus memijat ia bisa memasukkan penisku ke dalam vaginanya, dan aku disetubuhi sambil terus menikmati pijatan-pijatannya yang nikmat.
5882	Bila pelunasan cagak hidup harus dilakukan dengan membayar di muka, pemakai hasil berhak atas seluruh iuran, yang seharusnya dilunasi selama hak pakai basil berjalan.
5883	Pernah menangani kasus yang mana ada resistensi terhadap upaya-upaya controlling people dalam organisasi?
5884	"Baik, jangan kuatir aku akan mengambil kembali lampu ajaib itu, kita nanti akan menang", jawab Aladin.
5885	Selama ini mereka tinggal di Korea, begitu bisa liburan ke Jepang langsung menuju Saporo, tempat keluarga menantuku.
5886	Menjadi ayah yang mau membimbing yg kata2nya penuh hikmat adalah harapan murni seorang anak.
5887	Namun, modelnya masih konvensional.
5888	’ Ia menjawab, ‘Mereka mengira Allah akan mengetahui para pendosa dari raut wajah dan tubuhnya di Hari Kiamat.
5889	Surat pernyataan tersebut juga ditanda tangani oleh sejumlah kyai sepuh, di antaranya KH.
5890	Biarlah, kata suaminya.
5891	Kalau sebelum manggung nggak mendapatkan minuman atau makanan tertentu, mereka jadi panik dan serba takut, dan efek-efek lain yang dapat mengganggu performa saat manggung.
5892	Sebuah server Web dapat berisi lebih dari satu situs.
5893	Setelah itu kabarkan ke tetangga agar mereka tahu siapa yang menikah dengan siapa supaya tidak menimbulkan fitnah.
5894	Bagaimana nanti dia akan bersihkan –maaf—alat pembuangannya?
5895	"Pasarnya menjanjikan" katanya.
5896	Tetapi untungnya Menkeu yang juga Menko Perekonomian Sri Mulyani welcome terhadap keluhan pengusaha.
5897	Termasuk di dalamnya lembaga (baca: sekolah) swasta yang biaya pengelolaannya tidak dikeluarkan dari kekayaan pribadi pengelolanya.
5898	Saya harus menjemput beberapa orang lain, ya?
5899	Tidak banyak umat Kristen yang tergoda untuk ‘marah’ atas publikasi seperti ini.
5900	“Tuh kan, dia memang ada di dalam.
5901	Sebut saja nama mouse ini mouse Jelfin Ball, memang awalnya terlihat sangat tak biasa karena bentuk yang membulat, tapi kabarnya mouse tersebut diselubungi oleh gel khusus sehingga sangat amat nyaman disentuh dan digunakan.
5902	Dari Nawit, biasanya para pesepeda melanjutkan ke Bondol—sebuah tempat dengan waktu tempuh tak sampai satu pemutaran kaset ke arah Barat.
5903	Pada tanggal 22 Maret, Tahun Emas 6 (2009), ketika mereka menyajikan pertunjukan sirkus di Madrid, para anggota Asosiasi memberikan Penghargaan Cinta Kasih Cemerlang Dunia kepada Bpk.
5904	Malah ada yang mengklaim ciptaannya adi busana karena busana memiliki bahan boneka manekin saat merancang.
5905	Pikirku otak mereka tuh dibayangi semangkuk mi ayam dan tentu ingin segera melahapnya.
5906	Renungan sufistik yang sepintas sudah klise itu, terus mengikuti ke mana sajak-sajak Tardji berikutnya.
5907	“Jika kau melihat atau mendengar sesuatu yang aneh terjadi dalam kelompok pedagang, kau harus memberitahuku”jelas Park Kyu.
5908	9.Di sela kesibukan rutinitas di pos yang sebenarnay begitu menjemukan, Hermawan sering mendapatkan godaan dan ujian.
5909	Kemudian kuberikan padanya Alkitab bahasa Urdu agar dibacanya sendiri.
5910	Karena itu kemarau di kampung kami menjadi sangat tidak menyenangkan.
5911	Sedangkan, yang lainnya menunggu di dalam jep di luar rumah.
5912	Siapa akan meyelamakan kamu?
5913	Kuda dan ternak - khususnya - bisa merasakan datangnya badai.
5914	Selanjutnya, izinkan saya untuk menjelaskan permasalahan ini secara lebih terperinci pada kesempatan mendatang.
5915	Perlahan-lahan tangannya bergeser ke bagian kewanitaanku.
5916	Kita sering berkata bahwa kita lebih menghargai Kristus lebih dari segala sesuatunya, tetapi kadang kala kita lupa dan kadang kita sudah lebih menghargai emas dan perak atau hal-hal duniawi lainnya.
5917	Selain pengayaan, perlu dipertimbangkan adanya akselerasi alami di mana siswa dimungkinkan untuk mengambil pelajaran berikutnya.
5918	Kami sendiri dapat perintah buat pergi ke Sinkiang utara untuk mengundang "Jika benar begitu, kenapa kalian memberitahukan hal itu "Di Hongsee po, kita dapat melewati hari dengan senang.
5919	” Anak itu tertawa Si gendut juga ikut-ikutan tertawa.
5920	Katanya: “Janganlah mencintai dunia atau pun barang-barang duniawi, sebab dunia ini akan segera berlalu.
5921	Dunia kedepan dihadapkan pada kenyataan bahwa kita harus hidup berdampingan satu sama lain.
5922	Yesus itulah penggenapan pesan Allah, bahkan Yesus itulah pesan Allah sendiri, yaitu Firman-Nya.
5923	Pada satu sisi kita dapat membedakan antara perjalanan misi Yesus sebelum penyalibanNya, pesan Yesus, dan Yesus setelah kebangkitan.
5924	8). e. Sebelum tahun 100 M, Injil sudah tersebar ke Siria, Persia, Afrika (Kis.
5925	Benarlah bahwa hanya orang muslim yang menghayati Islam sepenuhnya sajalah, yang dapat bersikap seperti Imam Ali r.a. Tetapi tak ada orang lain yang lebih terkesan dalam hatinya selain orang Nasrani yang sekarang sudah jadi muslim itu.
5926	Pemimpin-pemimpin Islamist yang menyerukan peperangan dan pembunuhan hingga dirinya terbunuh, namun mereka sendiri tidak ikut berperang di front depan.
5927	Jangan tiru gaya orang sukses setelah ia sukses.
5928	“ Terserah kau saja lah.
5929	Ia sekarang berubah menjadi seorang pemuda yang sangat tampan.
5930	Hari ini kami mengadakan pesta untuk merayakan kemenangan kami kemarin di GDA.
5931	Saya ingin melihat apa yang sekitar 80 tahun lalu jadi kekaguman Adi Negoro.
5932	Di lapisan kedalaman ini, kopepodit V akan beristirahat (resting state), mengurangi metabolisme dan aktivitasnya tanpa makan selama 5-6 bulan dan tetap bertahan sebagai kopepodit V menunggu sampai musim upwelling berikutnya.
5933	Thabrani, dishohihkan Asy-Syaikh Al-Albani dalam Zhilalul Jannah no. 1096).
5934	" sela salah seorang calon pembeli.
5935	Joran ini pendek, hanya sekitar 80-100cm saja dan menggunakan spinning reel.
5936	70 Dan, dia adalah salah seorang komandan wilayah perang DI Jawa Barat.
5937	Tim Pemeriksa Inspektorat, Rahmat F Haya, mengatakan, rancangan pembangunan proyek jalan beton itu hingga kini masih terus dipantau dan diawasi inspektorat.
5938	Wakil Direktur Wang Jin-zhong dari Biro EP mengimbau warga untuk menyayangi hewan-hewan dan berhenti menggunakan produk-produk hewani.
5939	1-13. ini menandai sebuah permulaan yang pada dasarnya baru dari kisah terjadinya sejarah manusia hingga munculnya sejarah sebuah bangsa yang ketutunannya adalah Abraham.
5940	Planet X Nibiru & Agenda New World Order 2012 PLANET X – HIPOTESIS NIBIRU Pernahkah Anda berpikir atau merasa jika bencana alam di bumi ini meningkat baik dalam kuantitas maupun kualitas, dan seperti berulang dalam suatu siklus yang tetap?
5941	Jafar berharap, pemilu 2009 di Aceh bisa berjalan damai dan aman.
5942	Beban para petani tidak berhenti pada kerja paksa dan pajak.
5943	PKS, walau di dalamnya banyak lulusan dari perguruan Islam bergelar Lc (licence), begitu juga yang alumni al-Azhar (Mesir), tapi tidak menjadi alasan bahwa hal itu dilakukan oleh PKS.
5944	Sedangkan nenek hanyalah seorang perempuan desa tak berharta seperti pada umumnya kaum pinggiran kala itu.
5945	Dia itulah yang sangat cantik dan elok parasnya, hanya itu saja paduka.
5946	Kemudian memberi yang terbaik, sehingga semua yang dilakukan penuh dengan keseriusan dan rasa penuh tanggung jawab.
5947	Yusuf juga tidak mengumpat dan menyalahkan Tuhan atas masalah yang ia hadapi.
5948	Meski terkadang status mereka sangat rendah dibandingkan yang lain.
5949	Apa kau memberi kasihan terhadap orang yang kau bunuh? ingat Nasir, saat kau bunuh mereka, sama sekali tak ada belas kasihan apalagi perikemanusiaan.
5950	Atau ada yang menganggukkan kepala, "Biasa!
5951	Saged ilham lan sanesipun tapi awujud dienggih Nuswantara (khalayak banyak).
5952	Ia sebal setiap kali melihat sebuah obyek selalu saja mengganda dan ada semacam lingkaran di sekeliling benda yang ia lihat.
5953	Apalagi ketika ia mengetahui bahwa orang itu bukan Pasingsingan yang menakutkan yang pernah didengarnya dari dongeng-dongeng.
5954	Untuk mengakrabkan diri, kami saling ber-toast bersama.
5955	""Beri aku kesempatan tidur di sini malam ini.
5956	Banyak cerita lain tentang Hayha, misalnya tentang segala usaha musuh untuk menyingkirkannya.
5957	Marilah kita memikirkan hal ini.
5958	Mengenai pendanaan aku tidak merasa berkeberatan, adimas.
5959	Kelompok ini tidak serta-merta menolak gagasan Tiro cs, dalam soal mendirikan “Negara Aceh” dan juga tidak menolak klaim keluarga (Family) di Tiro dalam perjuangan melawan penjajahan.
5960	Namun performance-nya tidak selalu bagus.
5961	Terbaiknya relatif dibanding dg kota lain.
5962	Bahkan ketika kita berbalik kepada Kristus dan mempunyai hubungan dengan Tuhan, masih saja ada dosa dan luka-luka dalam diri kita yang belum disembuhkan 100% sampai kita ke surga.
5963	Hal yang sama terjadi di Maluku, hampir tidak ditemukan rumah tangga yang mengkonsumsi sagu sebagai makanan pokok.
5964	Total luas lahan yang ditargetkan dalam pembebasan lahan tersebut adalah sepanjang 2,5 km.
5965	Aku yang memang sedari tadi sudah horny menyambut lumatan bibir Tante Wiwin dengan penuh nafsu.
5966	Anda juga tidak akan mengalami ketegangan otot, kantung mata akibat kelelahan, dan rasa canggung yang sering dihadapi ketika berhubungan intim dengan pasangan.
5967	Sementara saya makan ditawarin terus, ayo makan pak, ini enak.
5968	Seo Yong Gi masih mencari Han Bu Jang, beberapa polisi datang dan lapor mereka sudah menemukan Han. seo Yong Gi memeriksa Han Bu Jang dan melihat ia masih hidup.
5969	Indikator Crude Oil Inventories diperkirakan akan meningkat menjadi 0.4M dari nilai sebelumnya yaitu -4.
5970	Tetapi, Nahdlatul Ulama bukan merupakan wadah bagi kegiatan politik praktis.
5971	Andre juga pengen nyoba,” katanya tersipu.
5972	"Tapi, saya kok merasa berat ya?
5973	Karena buat apa lagi Tuhan Yesus harus menyatakan dirinya Mesias (walaupun perempuan samaria tsb mengatakan perihal Mesias), karena udah jelas keselamatan dari dan milik bangsa Yahudi, iya ngak?
5974	Ketika kalian menganggur, Setan datang dan berkata kepada ego untuk melakukan ini itu, memerintahkan ego untuk membuat tubuh kita sibuk dengan sesuatu yang tidak baik bagi jiwa kita.
5975	Jumlahnya sangat banyak.
5976	Tidak disebutkan nama tempat-tempat lainnya di kabupaten Brebes dan Cilacap yang setengah wilayah dan penduduk kabupaten tersebut sampai sekarang pun merupakan daerah Sunda.
5977	Dibimbingnya saya duduk di bibir ranjang.
5978	Anak-anak, Bersikaplah dengan Baik Artikel diterjemahkan oleh Dimas Tandayu Cintaku, cucuku, putra dan putriku, anak-anakku.
5979	Shofie tahu ia atau siapapun tidak akan bisa membuat Andres berubah pikiran jika ia sudah memutuskannya.
5980	Marvin Harris (1974) menyatakan bahwa seseorang dapat mengatakan generalized reciprosity adalah bila pola distribusi berlaku dengan mencatat apakah orang mengatakan “Terima kasih”.
5981	Secara medis infertilitas ketidaksuburan digolongkan sebagai penyakit.
5982	Dina merasa malu, dia merasa dirinya sangat rapuh karena menyerah pada Pak Pramono.
5983	Pertemuan merumuskan jawaban yang paling tepat untuk Surat Presiden Kennedy dengan sebuah kalimat yang tegas: "Go to hell with American aid".
5984	” Ketua DPR, Agung Laksono, menambahkan, potensi konflik horizontal sesama umat pascainsiden sangat besar.
5985	“Tadi juga Seira sempat meneleponku.
5986	Siswa-siswa dalam Kelompok 1 (teks dan diagram) cenderung memiliki nilai yang rendah.
5987	Mereka mempertanyakan bantuan Pemko yang dijanjikan Pemko.
5988	2. setelah dapat dapat data yg valid tanya didaerah mana terakhir nomor tersebut melakukan kontak.
5989	Dengan perasaan yang tidak dapat diungkapkan Meira menutup telfonnya.
5990	Predestination umumnya dipahami bahwa Allah yang MENENTUKAN seseorang menjadi baik atau menjadi jahat dan manusia takluk sepenuhnya akan ketetapan Allah itu.
5991	Pertanyaan tersebut perlu dimaklumi karena segala sesuatu yang dikemukakan pemerintah bukan kebijakan itu sendiri, tetapi kebijakan yang punya kepentingan politis.
5992	Sedangkan pada rumah tradisional di daerah pesisir, ditemukan adanya legenda tentang nenek moyang mereka yang memang dahulu adalah pelaut.
5993	Masalahnya adalah orang-orang Kristen di di Dunia C ini tidak serius menangani tanggung-jawabnya untuk menjangkau orang-orang dari Dunia B, bahkan orang-orang yang belum terjangkau di Dunia A sendiri dibiarkan sendiri.
5994	Ketika itulah dia menyadari, apa yang sebenarnya selama berbulan-bulan tidak disadarinya.
5995	Tapi barangkali yang mungkin datang menyelamatkan bukanlah keajaiban, melainkan sebuah keganjilan: sikap yang hampir acuh tak acuh kepada kematian.
5996	Supaya tidak bosan, jagung bisa diolah menjadi berbagai makanan yang unik.
5997	Untuk kurikulum plus, pengajar umumnya dari luar negeri dan berbahasa Inggris.
5998	Temanku, tukang cukur, telah menyarankan saya untuk meminta buat sebuah kerajaan.
5999	Boleh dikata perkenalanku dengan kejahatan itu membuat aku jauh lebih hidup dari hidup.
6000	Kapan terakhir kali Anda berkencan yang tidak hanya sekedar teman dekat?
6001	“Untuk itu dalam satu tahun, satu atau dua jenis virus influenza diperbaharui dalam vaksin flu untuk membentuk antibodi.
6002	Berlindunglah pada perisai-perisai kalian.
6003	Lanjut ke switch starter atau bendik yang tugasnya menyambung arus listrik dari aki ke dinamo starter.
6004	Sesaknya selama ini di terminal bus, pasar rakyat, tempat sekatenan, tempat pembuangan sampah, jalan-jalan sepanjang malioboro, pasar kembang, sampai sel penjara dan bau kaleng kotoran yang memenuhi paru-parunya sampai saat ini.
6005	Kamera digital ini juga dapat berfungsi sebagai kamera video yang dapat merekam dengan resolusi video 640x480 dan 320x240 dengan disertai suara sehingga Anda dapat memutar kembali di PC Anda.
6006	Walhasil, pada tahun 1989 Chibi Maruko-Chan diganjar Kodansha Manga Award, sebuah penghargaan begengsi di dunia perkomikan (saya kaget juga.
6007	Tujuan akhirnya harus diserahkan ke kantor kecamatan untuk ditinjau oleh administrator bertanggung jawab untuk bimbingan.
6008	Akuarium bisa dengan mudah dibuat, asal tahu caranya.
6009	Akan tetapi menonton permainan itu tidaklah begitu menyenangkan seperti kalau mendengar kemenangannya.
6010	Antum melihat apa saja selama 5 tahun terakhir kepemimpinan SBY?
6011	Jasadnya adalah rumah tangga.
6012	Tahap proses Terapi Keluarga dimulai dengan koritak pertama dengan keluarga, biasanya dilakukan per telepon.
6013	Semacam ajakan agar para Dayak Sanggau, Meliau, Tayan, hingga Jangkang bersatu padu melawan dan mengusir Jepang.
6014	Apakah yang saya perami ini?
6015	Perpaduan dari 7 bunga berbeda yang dibawa bridemaids.
6016	Ini menggabungkan unsur-unsur Art Deco, Modernisme dan arsitektur tradisional Jepang.
6017	" bahwa burung elang dapat menyerang, membunuh, dan membawa mangsanya hingga sebesar rusa muda?
6018	Coki Naipospos, salah seorang pendiri Pijar mengatakan dalam Inside Indonesia (Oktober-Desember 1996): "Kesempatan untuk menuntaskan persoalan Timor Timur sangat tergantung pada demokratisasi di Indonesia.
6019	Ketika Luna Maya terjungkal masalah sex tape, banyak yang mendukung atau memotivasi dirinya.
6020	“Tentu saja tidak, Wookie.
6021	Hidup semakin menyenangkan dengan bergelimang harta.
6022	Mereka tampak akrab.
6023	Kabel yang di bawah kabel "paralel 3 biji" itu kabel distribusi yang tegangannya udah diturunkan dengan trafo dan disalurkan langsung ke konsumen.
6024	Sayang, tak ada ruang utk Erin did lm kehidupan Santos yg masih memendam luka lama.
6025	Mak bapak pun sama.
6026	Karena pertemuan itu diadakan pada musim panas Agustus, peak season bagi turis, kami memang tidak bisa pulang ke Indonesia langsung sehabis seminar, tapi harus menunggu tiga hari di Portugal.
6027	Keringat yang dihasilkan selama berhubungan seks bisa membersihkan pori-pori.
6028	” “Kalau Senor sendirian—Senor datang dari Manila?
6029	Siauwlim pay adalah sebuah partai persilatan yang memegang keras segala peraturannya, sedang Hong hoat Siansoe pun seorang yang sangat dihormati dalam Rimba per silatan.
6030	Tapi ada satu sisi yang harus kusadari, aku harus dapat unjuk diri.
6031	Saya juga ketika menulis surat ini dalam keadaan sehat wal afiat.
6032	Tetapi, selang masa sembilan tahun berikutnya, dia sedikit demi sedikit mulai sadar apa itu Manichaeisme.
6033	YAOHÚSHUA sekarang telah menjadi Penghantar, Penebus, Penyembuh, Kepala Jemaat atau Penguasa, Pelindung, Pertahanan Keamanan, Pemberi Kebutuhan dan Kepala Gembala jiwa anda.
6034	113. abdi88, on November 10, 2009 at 8:16 am said: Menurut saya, ketiga berita di atas merupakan straight news, karena unsure 5W1H terdpat dalam semua berita tersebut.
6035	Dalam rangka mewartakan dan memberikan kesaksian tentang Kerajaan Allah, Yeus menyapa orang-orang miskin.
6036	"Memang koalisi ini dilakukan dengan harapan elit-elit parpol bisa memerintahkan massanya mendukung garis kebijakan.
6037	Lebih lanjut ketidakberesan mencakup kecurangan dalam pelaporan keuangan yang menyesatkan, yang seringkali disebut kecurangan manajemen dan penyalahgunaan aktiva, yang seringkali disebut sebagai unsur penggelapan.
6038	Dia memang seorang Pangeran, tapi dia sangat sombong.
6039	Karena jubah mereka yang putih, mereka lebih dikenal dengan sebutan “Imam-imam Putih”.
6040	Kau pernah mengatakan sebelumnya.
6041	Dan terakhir, aku minta nomor mereka dengan sahabat dekatnya, dapat.
6042	Keluar atau menutup, sama artinya dengan log out.
6043	Seiring dengan perkembangan jaman, masyarakat Mentawai berubah menjadi masyarakat yang konsumtif, hal ini berkaitan dengan pengembangan Mentawai sebagai daerah wisata.
6044	Kami pun sampai bla.
6045	Seseorang yang sekali diburu oleh pedangnya, betapapun juga ia berusana, maka akhirnya ujung pedang itu pasti akan bersarang didadanya.
6046	Dari Ketua Rukun Tetangga sampai Duta Besar ia jalani tanpa berubah kepribadian yang telah tertanam sejak masa kanak-kanak.
6047	Di antaranya kota asal, kelahiran, keluarga, dan pengalaman kecil lainnya?
6048	Banyak kalung panjang sampai ke perut dengan berat mencengangkan.
6049	Barangsiapa menganggap diri sudah cukup baik, pasti dia kurang baik.
6050	Sebagaimana karakter “Editorial”, “Tajuk”, atau apapun namanya, catatan ini memang mencerminkan pandangan media tentang isu yang akan diketengahkan.
6051	Bumi penuh dengan kasih setia TUHAN Pohon-pohon mapel di halaman depan rumah saya adalah pohon-pohon terakhir yang kehilangan daun-daunnya pada musim gugur.
6052	Inilah peta situasi dunia emas sekarang.
6053	Juga suatu tanda, bahwa G30S sudah dirancang > jauh-jauh hari, setidaknya ketika lagu Genjer-Genjer digubah.
6054	Allah pada hari kiamat dia tidak akan menerima pertobatan dan doa orang lain.
6055	Sesudah memberi hormat kepada pemimpinnya, ia segera meninggalkan ruangan pertemuan.
6056	4) Pimpinan secara berkala menyampaikan perkembangan penanganan TLHP kepada Aparat Pengawasan Intern (Inspektorat Jenderal, BPKP dan BPK).
6057	Pertemuan dua realm atau alam kisah yang terpisah jauh itu terjadi di JLA (Justice League of America) no. 22-23, yang terbit September 1998.
6058	Jika Raden Panji memang mencintainya dan Mas Rarapun mencintai Raden Panji.
6059	Solehuddin, - (2004) Ulama dan kaum intelektual dalam revolusi Islam Iran (1977-1979) : Studi kasus Ayatullah Murtadla Muthahhari dan Dr. All Syari'ati.
6060	Bersama Muhammad, kelompok itu lalu bergerak diam2 ke arah bukit dan berlindung di situ, untuk mengatur rencana mundur bagi tentara Muslim dan terutama merawat luka Muhammad dan serdadu lain.
6061	Aku banyak menjual dialog, karena kuingin para penikmat bukuku bisa dengan mudah masuk dalam kehidupan sosok-sosok imajinerku.
6062	Karena Malang sebagai kota Garnizoen dengan pusatnya di sebelah timur Rampal maka didirikan Rumah Sakit Militer di Klojenlor yang sekarang menjadi Rumah Sakit Umum.
6063	Dengan demikian, kelompok monetarist percaya bahwa kebijakan moneter hanya memiliki pengaruh terhadap nilai nominal permintan agregat, melalui perubahan harga.
6064	Anda akan melihat gerbang Bergerak ke kanan sampai Anda menabrak dinding.
6065	Adakalanya tidak diperoleh pengaruh yang dapat diobservasikan atau beda yang nyata antara kelompok-kelompok dimana dilaksanakan program karena tidak ada kontrol untuk membuat hal-hal lain diluar program tidak berubah.
6066	Pasukan Muning dan Riam Kiwa yang bertahan menyerbu benteng Oranje Nassau berjumlah 500 orang pasukan.
6067	Ada orang yang menghadapi hal sulit langsung mengatakan tidak mungkin.
6068	Apa orang-orang Yahudi tahu tentang Yesaya: Buku apokrif Sirakh 48:24, yang ditulis pada abad kedua SM kutipan dari Yesaya 61:3 mengatakan ini adalah oleh Yesaya.
6069	Sehari setelah dimulai perhitungan cepat (quick count) hasil Pemilu Legislatif 9 April 2009, seorang calon anggota legislatif perempuan dari Partai Hanura, Buleleng, Bali dikabarkan meninggal dunia setelah mengetahui dirinya kalah dalam pengumpulan suara.
6070	Setelah sambutan singkat, acara mencicipi makanan vegetarian dimulai.
6071	Terima kasih atas usul dan saran dari saudara.
6072	Masyarakat patut didorong untuk mengurangi ketergantungan konsumsi pada beras yang saat ini harganya kian mahal.
6073	Seteleah direstrukturisasi, IPTN kemudian berubah nama menjadi Dirgantara Indonesia pada 24 Agustus 2000.
6074	Probowatie, Soeliestyo (2004) Analisis kualitas pelayanan Smart Card di Kantor Imigrasi Batam.
6075	Bak orang yang punya mata sinar tembus. nyonya Pamudji menambahkan: "Kalau pakai bikini pasti lebih banyak lagi yang gugur.
6076	Data menunjukkan kedua jurusan tersebut menjadi favorit karena dilihat paling berpotensi mengantarkan mereka menuju pekerjaan yang baik setelah lulus.
6077	Jika batu bata sudah digunakan 3 bulan maka harus diganti.
6078	Aalagi, apa artinya mengangkat beban yang berat ini?
6079	Orang-orang suka berkumpul dengan mereka yang suka mengobrol banyak dan membicarakan hal-hal yang tidak karuan.
6080	Ia mafhum bahwa pemilikinya belum mengembilnya.
6081	Tetapi peringatan yang diucapkan oleh orang berjubah itu telah menyalakan kemarahan Sembada dan Sambirata.
6082	Terakhir, si Munzir dah bisa bilang matur nuwun ke ibunya.
6083	Karena sangat alim, belakangan Abdul Fatah mendapat kepercayaan membaiat atau menalkin murid tarekat yang baru masuk.
6084	Kondisi tersebut terutama terjadi di kawasan Surabaya Timur, Surabaya Utara, dan Surabaya Barat.
6085	Karena memiliki dua darah itulah, darah Betawi dan Makasar, ia dulu bisa terpilih menjadi Ketua Umum PPMI.
6086	Demikianlah kesaksian hidup Sony dalam menjalani kehidupan beda agama.
6087	Tentu saja, jika ada lebih proses-proses aktif yang ada dari pada yang ada di perangkat register, sistem menggunakan bantuan untuk meng-copy data register pada dan dari memori, sebagaimana sebelumnya.
6088	Jika ayahku sampai dipenjara, ibuku akan habis sudah.
6089	Karena terus mengalami gesekan dari kaki Sisi, batang kejantananku tidak kuat lagi menahannya.
6090	Pada tahun itulah marketshare Apple diperkirakan akan turun sekira 60 persen.
6091	“ternyata kau hanya menganggapku sebagai teman perjuangan ya?
6092	Akan tetapi berkat kecerdikan dari Totto, Louis, Cerberus, Yongso, Asuka, Rusty, Naomi, El, dan Hiro yang punya otak kriminal ajaran dari Toki hal itu sama saja senjata makan tuan bagi gadis itu.
6093	Selama berlangsungnya Festival Indonesia 2010 di kota tersebut, akan digelar berbagai pertunjukan tari tradisional, pameran kain tradisional, pemutaran film, workshop gamelan dan wayang, temu usaha dan pameran produk-produk unggulan Indonesia.
6094	Muhammad Warsianto, salah satu tokoh di balik lahirnya A-Mild, mengatakan bahwa sejak awal A-Mild memang sudah dirancang untuk menjadi produk yang tidak ada duanya di pasar domestik saat itu.
6095	Secara umum, Laskar Pelangi mengusung tema kemanusiaan, perjuangan hidup, serta pencarian jati diri dan cinta.
6096	Namun sebenarnya Andalah yang memegang kendali pada karir Anda sendiri.
6097	Kedua, SA tampil di counter strategis—berada di jajaran produk berkelas.
6098	Dengan memiliki tujuan yang jelas, maka segala upaya atau strategi usaha yang Anda lakukan pasti akan mengarah ke sini.
6099	Menghadapi itu semua, kami selalu berusaha mencari jalan keluar terbaik.
6100	Aih, kawan, kesekiankalinya kukatakan padamu aku mencintai kereta api ekonomi karena seribu alasan.
6101	Sangat manis, sangat berbeda dengan sikap yang ia tunjukkan biasanya.
6102	Namun sikap itu wajar.
6103	Selain itu keharusan lulus bisa menjadi tekanan yang akan menambah beban mental.
6104	Jawab: Itu lho, seperti kata tim sukses SBY.
6105	Kita dapat memberitakan Injil dengan menyaksikan pengalaman-pengalaman Kristen kita.
6106	Proses “mendengar” antara perangkat yang dipasang disebut juga dengan proses scanning.
6107	Dari seluruh anggota organisasi, pasti terdapat beberapa individu yang tetap mempertahankan pilihannya sendiri.
6108	Orang Banyuwangi juga gitu, gampang dibodohi sama mantan salesman produk obat itu.
6109	Dengan sistem ini, keseimbangan totalitas masyarakat runtuh sudah.
6110	Seperti di Malaysia, seniman di sana digaji untuk berkearya.
6111	Bagi kalangan yang bernalar tinggi dan pola pikirnya sampai, banyak yang berpendapat Pansus Bulog/Bruneigate sebagai Pansus rekayasa untuk menjatuhkan pemerintah, bukan sebagai fungsi kontrol.
6112	Kepada orang-orang kemudian aku bercerita tentang peri bersampan di Sungai Duku setiap purnama, dari tepi ke tepi.
6113	Sulit koordinasi, bentuk wadah antar forum, Ipal akan dikembangan, arus pendatang, dan membangun kesadaran masyarakat.
6114	Ia salah seorang ulama yang sepakat untuk tidak menerima riwayat kaum Rafidhah, lantaran buruknya keyakinan mereka.
6115	Tak heran, berbagai jenis obat atau ramuan yang disebut-sebut mampu mengatasi gangguan seksual terutama untuk kaum laki-laki, selalu laku di pasaran.
6116	Rencana pembangunan ini, begitu pula rencana pembangunan yaitu lahir pada tahun-tahun berikutnya, tidak da¬pat berjalan sebagaimana yang diharap¬kan.
6117	Kalau hal ini sampai terjadi, seluruh dunia akan menuding Indonesia melakukan tindakan diskriminasi dan melanggar prinsip-prinsip dasar kerja sama dengan negara lain (WTO, ASEAN, dan lain-lain).
6118	Sebab untuk flat yang semewah itu mereka hanya membayar tiga ratus pound perbulan.
6119	Bisa dibayangkan betapa panasnya bumi ini bila keadaan seperti ini terus berlangsung.
6120	Kalau Pemkot Semarang memberikan kesempatan lagi untuk mengelola BRT, pihaknya akan menggandeng semua pengusaha angkutan di trayek yang dilalui.
6121	Dengan luas bangunan total 2.800 meter persegi, museum itu bisa menampung 1.000 orang.
6122	Jadi, investasikan waktu Anda untuk mempelajarinya.
6123	Dalam kunjungan tersebut, diinformasikan kalau si penyerang Manchester City ternyata juga sempat ditemani dua bos Mafia terkemuka di Naples, yang memberikan tur untuknya di daerah Scampia.
6124	Kenapa Anugerah? karena itu mewajibkan kita.
6125	Pas jam 14.00 dokter muncul dengan riang gembira, jalannya super cepat.
6126	Hal lain yang mendekatkan Wall-E dengan Apple adalah, jika Anda perhatikan, suara indikator boot berupa bong/chimes ketika Wall-E sedang dihidupkan atau restart.
6127	Rasa duka akibat kehilangan harta benda maupun orang-orang yang dikasihi tidak dapat dilupakan dan dihapuskan dalam waktu sesaat.
6128	Shuniya berpendapat, kalau kaum waria tidak dikehendaki berkeliaran di jalanan, masyarakat dituntut untuk bersedia menerima keberadaannya di tengah masyarakat, baik dalam kehidupan sosial maupun dalam pekerjaan.
6129	Kalau Allah saja membuka pintu husnul khatimah untuk semua hamba-hambanya, maka apakah kita boleh menutupnya untuk Dalam perjalanan waktu segala sesuatu bisa saja terjadi.
6130	Dia berulang kali membantah tuduhan bahwa dirinya seorang Muslim karena ia adalah anggota dari United Church of Christ.
6131	Jadi lulus SMP sampai SMA, S1, S2, S3.
6132	Diplomasi bertekuk lutut itu membencikan rakyat beradab di dunia, yang insyaf akan hak kemerdekaan suatu bangsa dan hormat kepada rakyat lain yang membela kehormatannya sendiri.
6133	Dan, apakah mereka para penyumbang bagunan Gereja?
6134	” Kau bertanya2 dan menjadi cenderung utk percaya dibanding jika ancaman demikian tidak ada.
6135	Prosedur yang ditetapkan oleh direktur dimaksudkan agar data yang diolah dapat menghasilkan informasi yang tepat guna bagi pemakai.
6136	Orang tua dibunuh di depan anak istri.
6137	3. Kalau modal anda terbatas, ya kumpulkan uang dulu.
6138	“Sebentar, ini ada apa sih, aku ndak paham dengan kalian”, Adzim bertanya lagi karena merasa dialah yang paling tidak mengerti dengan arah perbincangan kami.
6139	Mereka berhasil menyatukan Thian-te Sin-ciang sampai di puncaknya!
6140	" Pada pemilihan putri Indonesia 2000 kemarin ada sebuah cerita yang tidak terekspose.
6141	Sehingga tak perlu terkejut bila kulit Anda tampak lebih bersinar pascaberhubungan intim.
6142	Tentu saja, hanya ada satu jawaban yang benar bagi kdua pertanyaan tadi, yaitu: suku Jawa.
6143	Tapi ibn Ka’b dan dua orang Muslim lain tidak berani bohong untuk mencari alasan.
6144	Selamat sore, selamat berbakti lagi dalam nama Tuhan Yesus Kristus.
6145	Itu bahan yang dibutuhkan untuk persiapan media air laut dan resep utama solusi saham macronutrients, unsur jejak, dan vitamin dijelaskan.
6146	Rizal sedang latihan, martin cs lewat mau sholat subuh.
6147	Penilaian ini dilakukan dengan basic skor hingga 1.000 point dan melibatkan 11 atribut dalam penelitian.
6148	"Kesuksesan adalah kemampuan untuk terus berjalan dari kegagalan kepada kegagalan tanpa kehilangan antusiasme anda," kata Winston Churchill.
6149	Di alam aslinya anjing membuat sendiri kandangnya yaitu dengan menggali lubang untuk membuat tempat semacam gua.
6150	Kita harus ber-Guru hanya pada manusia yang masih hidup.
6151	Saat bangun ia sudah melihat sebuah meja berisi makanan di sampingnya.
6152	Mereka jelas bukan sekedar untuk dihafal.
6153	Dikatakan salah kaprah karena pembagian ini sesungguhnya menyimpan asumsi bahwa di samping ada tasawuf sunni yang asli islami, ada pula tasawuf filosofis yang “anti syari’at”.
6154	Mau tidak mau Pajang harus bersiap-siap untuk menghadapi kekerasan.
6155	Laskar langsung jatuh cinta pada pandangan pertama.
6156	Seperti misalnya anda tidak akan menjatuhkan bayi yang sebenarnya, jangan "menjatuhkan" bayi yang baru secara rohani dalam Kristus juga.
6157	Menanggapi itu, Rachman mengakui minimnya tempat wisata anak.
6158	Rasanya kurang sreg, masih dalam suasana kelahiran dan kegembiraan Natal, kok tiba-tiba diwarnai oleh kematian dan darah.
6159	Ah, jujur teman.
6160	Barangkali inilah yang dimaksud oleh al-Ghazali sebagai takwil.
6161	Jika Anda berpikir bahwa kerjasama dapat membantu bisnis Anda, maka forum bisnis dapat menyediakan cara cerdas untuk mencari salah satu yang terbaik yang sesuai dengan etika kerja Anda.
6162	Karya besar Vittoria memang hanya imajinasi Dan Brown di novelnya, -Angels & Demons, yang terbit sepuluh tahun lalu.
6163	Waktu itu, dalam suasana yang demikian tegang, semua orang tidak perhatikan suara itu.
6164	Cuma karena imajinasi itu datangnya dari pikiran dan perasaan kita, maka seolah-olah itu adalah sesuatu yang nyata.
6165	Sedangkan untuk fasilitas terminal kedatangan dan keberangkatan juga akan dibangun secara bertahap.
6166	Lebih-lebih sejak negeri kita terjadi krisis moneter, kecenderungan orang tua mempekerjakan anak sebagai penopang ekonomi keluarga semakin terlihat di mana-mana.
6167	Menurut deputi sekjen serikat pekerja Singapura Matthias Yao eadaan ini sangat serius dan perlu mempersiapkan diri termasuk menghadai PHK.
6168	"Dari 8 gardu yang ada, semuanya akan kami optimalkan supaya lancar dan tidak tersendat," katanya.
6169	Itu yang berulang-ulang terus.
6170	Namun tampaknya harapannya tak dikabulkan oleh Tuhan.
6171	Ia menjalani kehamilannya dengan bekerja dan bekerja.
6172	Sebab, kita juga pernah mengalami lagu kita dibajak.
6173	Dan karena sudah nggak ada bedanya lagi, saya pasti akan meminta papa untuk memecat bapak!
6174	Sementara di kendaraan apapun kecuali untuk hal-hal yang melibatkan hukum (polisi, tentara atau ambulans), ditetapkan pada setiap stasiun radio yang Anda inginkan.
6175	"Dari delapan saksi yang diminta pengadilan HAM ad hoc, empat sudah siap diterbangkan jika persyaratan pengamanan dan akomodasi siap," kata Agung.
6176	Ketakutan mengaktifkan setan bekerja dalam kehidupan kita.
6177	Tata kota yang amburadul.
6178	Namun hal itu sudah cukup mengobati kerinduan kami akan hangatnya cinta yang kami rasakan.
6179	Saya terkadang tak paham kenapa ”dokter Jawa” ini jadi tokoh utama Hari Kebangkitan Nasional.
6180	Acara pendistribusian telah menjadi kegiatan rutin setelah meditasi kelompok, setiap hari Sabtu dan Minggu.
6181	Setlap hail hanya asyik bermain main dengan burung saja.
6182	Gw aman nya aja kalo lagi musim kuliah.
6183	Seperti terjepit, sesak, dan sangat mengigit, ini mungkin pangaruh dari lamanya dia tidak berhubungan sex.
6184	”Belum pernah aku dipandang dengan begitu tak berperikemanusiaan, belum pernah aku sebelumnya membayangkan bagaimana diriku tampak sendirian dalam pandangan alam.
6185	Keberagamaan yang demikian akan menjebak sense u-mat hanya kepada saudara-saudara seagama (in group feeling) dan menomorduakan saudara dari agama lain.
6186	Apakah unsur anugerah dominan atau kah karena keputusan Salomo (human free will) untuk meminta hikmat.
6187	Sementara itu, Kepala Dinas Perdagangan dan Perindustrian H Abdul Gani mengaku bantuan yang digelontorkan Kemendag bagi Bantaeng untuk mewujudkan Bantaeng sebagai pusat perekonomian di Sulsel.
6188	Padahal memasak adalah sebuah olah pikir yang sangat humanistik.
6189	Misalnya Sekte Children of God yang juga pernah dilarang di Indonesia ini, David Moses, orang yang di-nabi-kan di sekte itu, melakukan penyesatan dengan pengajaran "free sex" dalam ibadah-ibadah mereka.
6190	Dia mengejar mereka dan dengan selamat diamelalui jalan yang belum pernah diinjak kakinya.
6191	" ucap Tris sambil membelalakan matanya, mengungkapkan keterkejutan yang sesungguhnya (kalau teman-teman Kino punya villa di dekat sini.
6192	Keterangan Teungku Ayub ini diperkuat dengan keterangan salah seorang warga Desa Menye VII Kecamatan Matang Kulit, bernama Adnan Kelana, yang menemui banyak mayat di sekitar Bukit Tengkorak tersebut.
6193	Foto ini dulu di ambil di sebuah taman di kota Yogyakarta.
6194	Yang akhirnya berubah nama menjadi human communication (Effendy, 1988).
6195	Rencana penutupan itu akan diterapkan mulai pukul 18.00 WIB nanti.
6196	Melawan Allah Sang Pencipta berarti juga menghentikan hidup kita sendiri.
6197	Kericuhan kembali terjadi saat mbak-mbak nota ini menulis harga 24.500 rupiah di nota yang dibuat.
6198	“Pengguna `facebook` di Indonesia pada tahun lalu melonjak 1.500 persen menjadi sekitar 14 juta orang yang berasal dari seluruh kalangan,” kata penyandang gelar doktor bidang komunikasi pertama di Indonesia itu.
6199	Begitu monumentalnya penampilan Michael Dudikoff dalam American Ninja (1985) dan American Ninja 2 (1987), sampe-sampe pas doi memutuskan untuk cabut dari franchise ini, jagad b-movie ngerasa nggak mungkin ada yang bisa ngegantiin doi.
6200	Konsep itu mencakup penurunan produksi karbondioksida, investasi ramah lingkungan, penggunaan energi alternatif, dan kelestarian keanekaragaman hayati.
6201	Upik saat itu lima tahun.
6202	"Koordinasi tersebut penting karena bila terjadi banjir maka listrik di kawasan itu dimatikan sehingga pompa tidak berfungsi optimal, karenanya perlu ada solusi terkait dibuatnya gardu khusus," ucapnya.
6203	Dia sedang tak sadarkan diri.
6204	Mudah-mudahan pemimpin yang akan datang memikirkan kita-kita, rakyat?, ucapnya dengan mata yang mulai merah karena kantuk.
6205	Sebaliknya, pola pikir optimis merupakan penyangga, bahkan dapat menjadi motivasi untuk percaya diri sehingga benar-benar kita dapat mewujudkan impian.
6206	Kalau dia sudah mendapatkan ilmu itu, tentu dia akan mampu mengalahkan Keng Hong dibantu kawan-kawannya dan untuk membunuh mereka berdua ini kelak, masih banyak waktu!
6207	Berbagai teknik mengolah makanan dipelajari oleh manusia di berbagai belahan dunia.
6208	Jadi, rakyat atau publik, silakan saja tidak puas.
6209	Pada kenyataannya, kita harus tidak percaya apa kata pemerintah!
6210	Maka ia sekarang berpikir menerka-nerka, siapa pemiliknya gelang emas itu.
6211	Namun Julie menolak.
6212	Kagunan yang sudah menjadi tradisi dan mengakar kuat dihargai oleh sesama bangsa.
6213	Termasuk di dalamnya kalangan usaha sektor nonformal maupun informal.
6214	“Santai saja Mas.rebahan saja kalau ngantuk”, katanya sambil tersenyum.
6215	Jika Anda telah selamat dari ego/nafsu dan tangannya, Anda akan meraih suatu hidup yang suci.
6216	Warga Perum Wahyu Utomo yang juga Ketua RW 6 Tambakaji, Suroto Dugel C menerangkan, hanya sebagian warga Perum Wahyu Utomo yang terkena proyek tol Semarang-Batang.
6217	Ternyata luka-lukanya yang parah telah merenggut jiwanya.
6218	Sejak saat berdirinya sampai tahun 1980, Fakultas menyelenggarakan program pendidikan Sarjana Muda dan program pendidikan Sarjana.
6219	EFSF yang dibentuk pada Mei 2010 bisa meminjam dana pada pasar dengan pemerintahan negara zona euro menjamin sampai 440 milyar euro.
6220	Menurut Muttawakil, sejarah menjadi saksi bahwa Afghanistan melawan dua kekuatan besar di abad ini, Inggris dan Soviet, dan berhasil mengusir mereka keluar dan bumi Afghanistan.
6221	Membuat ia kadang tak bisa benar-benar menikmati hidupnya.
6222	Tanpa sempat aku bertanya Bima langsung keluar mobil terlebih dahulu dan dengan teramat manis membukakan pintu mobil untukku.
6223	Namun ayahnya bersikeras menyuruhnya pergi.
6224	Ketika Y.M. Sariputta melihatnya, ia tahu bahwa Anathapindika sudah mendekati ajalnya dan memberi instruksi berikut: "Jangan melekat, perumahtangga, pada enam indera dan jangan lekatkan pikiranmu padanya.
6225	Dong yi tanya pada dayang Bong apa yang akan terjadi pada Lady Jang.
6226	Ketika hari baru kemudian terbit, maka Agung Sedayu dan Glagah Putihpun bersiap melanjutkan perjalanannya.
6227	Merayakan ide, makna, rasa dalam bahasa.
6228	Disamping itu, Sistem Nasional Perpustakaan diharapkan dapat mengangkat citra perpustakaan sebagai wahana pembelajaran masyarakat serta wahana pewarisan budaya bangsa.
6229	Ini satu pertanda bahwa sekujur tubuh Santiko telah Perutnya selain panas juga membelit sakit bukan kepalang.
6230	Andaikata keduanya tidak mempunyai kesenangan yang sama, yaitu bermain catur, agaknya kedua orang tokoh besar ini tidak akan dapat saling berjumpa.
6231	Kemauan seseorang timbul karena adanya (1) keinginan yang kuat untuk mencapai tujuan, (2) pengetahuan tentang cara memperoleh tujuan, (3) energi dan kecerdasan, dan (4) pengeluaran energi yang tepat untuk mencapai tujuan.
6232	Kita akan dibimbing untuk menjadi manusia yang saleh, menjadi orang tua yang bertanggung jawab, dan mampu menjadikan anak-anak kita sebagai orang yang berguna.
6233	Cobalah mengganti monitor CRT kita dengan LCD.
6234	Oh Ho Yang mengambil cambuk dari petugas itu, baik aku saja yang melakukannya sendiri.
6235	Akupun mengajak Denita ke motel tempat biasanya aku check-in.
6236	"Kalau gitu kita ngobrol sebentar sambil duduk di teras depan ini, mau?
6237	Saat ini, menurutnya, mudah-mudahan kekayaan Nazaruddin belum dipindahtangankan.
6238	Jadi, hormati prinsip-prinsip manajemen inovasi.
6239	Meskipun tidak persis motivasinya menjadi Kristen seperti yang kami tuliskan tersebut, tetapi semoga dapat mewakili dan mendekati keadaan sebenarnya kedudukan orang Kristen.
6240	Penciptaan bisnis dilanjutkan ke penerjemahan misi, visi, keyakinan dasar, nilai dasar, dan strategi perusahaan ke dalam action plans.
6241	Seperti seorang anak, jika kita menuruti semua keinginannya akankah ia menjadi seorang anak yang baik?
6242	Pers memberikan informasi yang beraneka ragam.
6243	Dalam kaitannya dengan bunga bank, Fazlur Rahman menyimpulkan bahwa suatu sistem ekonomi dapat disusun di mana bunga bank bisa dihapuskan.
6244	Belakangan, saksi kesulitan mengidentifikasi lokasi dan interior dan tata letak ruangan markas itu, karena sudah berubah.
6245	”, Tanya Rini pelan dengan suara agak mindeng karena sering nangis.
6246	Dia mengatakan rata-rata satu penumpang bisa menghabiskan US$300 setiap kali turun dari kapal.
6247	Manusia merancang kegiatan dalam berbagai hal, seperti tujuan, perasaan, kebutuhan, perbuatan, dan memiliki harapan, cita-cita serta meminta bantuan orang lain.
6248	Pada zaman ini, Empu hesopanatas meninggal dunia.
6249	Ketika dia akan pergi, dia memperingatkan dan menasehai Zhang Yi lagi untuk menjaga kemahnya baik-baik.
6250	Sedangkan untuk penambahan 10 outlet tersebut, tiga outlet akan berlokasi di dalam kota Makassar :), selebihnya di beberapa kota lain di KTI.
6251	Dia tidak menikah, sampai meninggal dia bujangan.
6252	Ternyata sehari setelah saya mimpi, anak saya ditelpon temannya kalau temannya ada yang meninggal.
6253	Sewaktu berlangsung pembicaraan, Kastolani bertanya kepada Kadar Sholihat, Apakah hal ini tidak menggunakan sarana musuh (maksudnya tidak diketahui musuh ).
6254	Dia sangat gemuk, lucu, dan menggemaskan Setelah mata saya jatuh melihat bajunya.
6255	2. Daya Tempur, meliputi senjata, munisi kaliber besar dan bahan peledak, roket dan 3. Komando, kendali, komunikasi, komputer dan informasi (K4I), meliputi alat komunikasi, surveilance, penginderaan dan navigasi.
6256	Akibatnya, karena terlalu banyak kehilangan air, tanaman justru akan layu dan mati.
6257	Tidak terdengar lagi suara seseorang di dalam gandok itu.
6258	Service apartment adalah pola pengembangan kompleks apartemen dengan menggunakan manajemen salah satu hotel sebagai pengelola.
6259	Akan tetapi dia amat cerdik sehingga dia mempunyai banyak sahabat, baik di kalangan kaum sesat maupun di kalangan para pendekar.
6260	Lebih baik kalian lekas pergi dari sini!
6261	Mereka bahkan tidak tahu apa arti ‘Indonesia Raya’.
6262	Dari itu, serukanlah bahwa jalan ke sorga, tak lain dari itu.
6263	Sekitar 70 persen menyelesaikan masa tahanannya dengan baik.
6264	Satu persatu judul yang tertara pada kemasan vcd itu dibacanya.
6265	Aku duduk di kursi yang tersedia di halte.
6266	Alasan ibu ini ia mendoakan terus suaminya agar mau ke gereja adalah agar supaya mendapat kepastian selamat masuk surga seperti dirinya karena telah percaya kepada Yesus.
6267	Memang aku mencari kalian karena ada pesan untuk kalian.
6268	Pemerintah Indonesia tampaknya sangat kuatir dengan jabatan tangan dari rakyat Indonesia pada perjuangan Timor Leste.
6269	Sekitar tiga pekan setelah melempar peledak di gereja Katholik, yaitu pada tanggal 16 Januari 1985, Achmad Muladawilah diajak oleh Husin Ali Al-Habsyi ke rumah Ibrahim alias Jawad di Lawang, Malang.
6270	Usaha untuk memenagkan perkara ini terlihat dari pernyataanya bahwa dakwaan terhadap kliennya tidak memiliki dasar yang kuat.
6271	Bila tujuan anda Rp.
6272	Namun Wahyu 13:3 dan 12 me nyatakan bahwa binatang yang terluka parah itu sembuh.
6273	Itu berarti, untuk mempelajari Al-Qur’an secara mendalam perlu “penguatan rohani manusia”.
6274	Sementara Cakka anaknya aktif, walau sedikit pecicilan, tapi siapa tau membawa keberuntungan.
6275	Begitupun ibadah mahdoh lainnya, yang sudah jelas nashnya, wajib dikerjakan sehabis-habisnya kemampuan.
6276	Tuhan Yesus bekin bae banya orang 17Waktu turun dari gunung tu, Yesus deng Dia pung ana bua dong badiri di tana rata.
6277	Kegerahan menyerang hampir seluruh kota, apalagi mereka yang rumahnya tidak dilengkapi oleh Air Conditioner.
6278	Bahkan, Ali Mustafa Yakub (Imam Mesjid Raya Istiqlal) dan Tiffatul Sembiring (Presiden PKS) secara langsung mengajak masyarakat untuk mem-boycot film ini.
6279	Diakhir acara, tandu dan kursi penguasa berhasil direbut rakyat kemudian di bakar.
6280	Mereka itu adalah penjahat-penjahat yang sudah mengenal baik nama keluarga Pulau Es, bahkan sebagian besar di antara mereka pernah merasakan ampuhnya tangan keluarga itu.
6281	Duhai peri kerinduan, demi waktu, akan datangnya inspirasi.
6282	Ini berarti bahwa setiap anggota masyarakat me¬rasa menyatu dan terintegrasi ke dalam masyarakat, sehingga nilai individua¬lisme seperti yang ditemukan dalam masyarakat modern tidak dijumpai dalam masyarakat yang sedemikian.
6283	Akhirnya, Lieberose melampaui panggilan normal "energi bersih" kewajiban.
6284	Dan ia pun dengan liarnya memutar-mutar pinggulnya dibawah tindihanku.
6285	Tetapi dalam jabatan kepenghuluan Demak tidak terdapat yang namanya Khatib Dayan itu.
6286	Yes 54:2,3 Lihatlah peta dari kelompok orang-orang yang belum terjangkau untuk mengetahui di mana posisi mereka yang tepat.
6287	Namun, tidaklah murah untuk mendapatkan paket three in one.
6288	Saat itu kebetulan aku dan Rina memiliki pacar yang sekelas, ya kami jadi sering berjalan bersama.
6289	Tilawah merupakan proses awal perkenalan, waktu bagi calon anggota diberi nilai-nilai dan ajaran, lalu diyakinkan untuk bergabung menjadi warga NII.
6290	Saya mendengar suara raungan yang keras sewaktu mereka menghilang dari pandangan.
6291	Sementara itu, Penanggung jawab divisi teknis penyelenggara pemilukada KPU Kota Depok Impi Khani Badjuri membantah kritikan yang di tunjukan pada lembaga tersebut.
6292	Dalam posisi mereka, mereka bekerja dengan apa yang disebut Homi Bhabha sebagai “metonymy of presence”.
6293	Proses kenaikan dari golongan IVa ke atas relatif berjalan “lambat” Pada kenaikan pangkat golongan IVa ke atas tersebut, diwajibkan adanya pengumpulan angka kredit dari unsur Kegiatan Pengembangan Profesi.
6294	Padahal, untuk memasukkan data –sekalipun tak perlu—akan sangat merepotkan dalam penulisan laporan.
6295	Akibatnya, Sultan Agung harus berhadapan dulu dengan VOC.
6296	Kekuasaan Orde Baru diraih oleh Suharto melalui satu proses yang hampir mirip dengan sebuah kudeta, sekalipun kelihatannya tidak demikian.
6297	' Aku berkata kepadamu: Sekali pun dia tidak mau bangun dan tidak mau memberikan sesuatu meskipun ia itu sahabatnya, namun karena sikap sahabatnya yang tidak malu-malu itu, pasti ia akan bangun dan memberikan apa yang dia perlukan.
6298	Perhatikan bahwa musuh orang-orang Filistin juga ada di sana, sebab semakin Allah membuktikan panggilan-Nya, musuh juga akan menandinginya.
6299	Acara itu akan dimeriahkan dengan penampilan artis Ibukota, atraksi barongsai dan pameran selama tiga hari.
6300	Semen Bosowa Maros melakukan pembangunan jalan beton.
6301	“Aku ingin mencari aktor yang tinggi badannya tidak jauh beda dengan Toki tapi tetap lebih tinggi darinya.
6302	Variabel terikatnya adalah prestasi belajar anak SD Kelas I-VI di SD Kerek, Kabupaten Ngawi.
6303	Lantas apa manfaat bagi kita jika tetap konsisten dengan perilaku bersyukur dan bersabar ini?
6304	Ohya, di beberapa Kota Kecamatan di beberapa Kabupaten yang gak ada LISTRIK PLN nya, biasanya masyarakatnya swadaya beli GENSET.
6305	Sejak kecl dia sudah menjadi obyek pelecehan sexual kakak2nya, dia dicintai setengah mati oleh kakaknya, bahkan ditiduri pula oleh guru2 dan pria2 bejat.
6306	Karena dana minim, katanya, sering kali penelitian molor.
6307	Banyak sastrawan yang secara terang-terangan menganjurkan kepada para penulis untuk merenggut kembali kata dan gaya bahasa anak-anak, seperti Nietzsche, Virginia Wolf, Charles Dickens, Chomsky, dan masih banyak lagi.
6308	Lebih lanjut, situs ini menyajikan profil dan program-program yang berkaitan dengan "Ethne to Ethne", konsepsi suku-suku bangsa dan panduan untuk doa-doa strategis berdasarkan wilayah.
6309	Euro turun 0,3 persen menjadi 112,54 ¥, dari 112,88.
6310	Para pengusaha yang memiliki fasilitas kredit di perbankan pun mulai memanfaatkannya untuk ekspansi bisnis mereka.
6311	Salah satu kasak-kusuk yang pernah dia lakukan ialah mencari visum dokter atas kondisi jenazah korban.
6312	Kepercayaan orang pada kegaibannya Nabi Muhammad SAW yakni yang berhubngan dengan ke-Duniaan ini, tiadalah berapa banyaknya.
6313	” tanya Daniel dari belakang.
6314	Pasalnya, selama ini pasar tradisional dianggap sebagai titik rawan saat penilaian Adipura.
6315	Ketika kami masuk, Sersan itu memandangi tubuh Vira dari bawah hingga ke atas, kelihatan sekali ia menyukai Vira.
6316	Permintaan raja Itu juga sikabulkan Nabi Isa. Dengan demikian, raja dan segala menterinya pun membawa imanlah.
6317	Untuk hati untuk memenangkan hati setan disembah.
6318	Pemilihan anggota inti dilakukan lewat pemantauan dan pertimbangan mendalam, diambil dari anggota perkumpulan rahasia itu, terutama dari mereka yang menganut faham atheisme, dan tidak berpegang pada prinsip moral.
6319	Setelah beberapa lama,bis dah nyampe di Cottage sekaligus English Center.
6320	Semakin mengguritanya kapitalisme telah membuat sebagian besar masyarakat larut dalam kompetisi dan melupakan semangat berbagi yang terkandung dalam gotong royong.
6321	Populasi pemangsa pada umumnya sangat sedikit, dan hewan tersebut sangat jarang di dalam habitat tersebut.
6322	Lebih baik ikhlaskan saja uang anda, tinggalkan saja harapan anda kepada lihan yang tak mungkin terpenuhi.
6323	Meski mereka bisa berbahasa Inggris, Spanyol, atau Prancis, tapi ketika bertemu dengan orang asing mereka selalu bicara dengan bahasa Rusia.
6324	2. Melihat batu zamrud di antara batu-batu permata yang lain: tanda kemakmuran hidup Anda.
6325	Berusaha untuk menghilangkan suara dingin Jaejoong yang menggema di tiap sudut kamarnya.
6326	Sesekali dia menegakkan badannya kemudian tunduk semula.
6327	Apakah ini semua karena wanita itu?
6328	"Kalian berdua benar-benar mirip.
6329	Kalau pasukan Inggris tidak perlu memikirkan kemungkinan serbuan dari Soviet.
6330	Mereka, dalam sidang, biarkan dia. Lord of the AN yang Jika kamu berpaling Tuhannya, siksaan meningkat.
6331	Pencitraan perusahaan yang biasanya merupakan garapan bagian humas, banyak yang mencanangkan motto "senyum'' sebagai salah satu kata kunci.
6332	Dengan bermacam-macam golongan Indonesia, saya bercakap-cakap.
6333	Nurul juga menyarankan, agar nantinya penemuan-penemuan fosil tersebut dikumpulkan jadi satu, khususnya yang ada di wilayah Kecamatan Kalitidu.
6334	Salah satunya dengan membuka trayek wisata bahari Suramadu.
6335	Hal ini tentu saja terkait dengan keputusan dan kebijakan mengenai penyempurnaan dan perubahan kurikulum.
6336	KOndisi perekonomian Makro saat ini yang penuh ketidak pastian bagi kelangsungan dunia usaha di Indonesia merupakan tantangan bagi pelaku usaha untuk bertahan menjaga esistensinya terutama sektor usaha kecil dan menengah.
6337	Di atas segalanya, hidup tampak terbentang dalam perjalanan panjang yang tak kuasa kau lanjutkan.
6338	Udara bumi kita pada tiap-tiap bulat 100, mempunyai 79 bagian Nitrogen (N).
6339	Air Supply Gig Palembang Concert Place: Grand Ballroom, The Aryaduta.
6340	Untuk meneruskan kekuasaan ayahnya yang menikah dengan puteri raja Keling (Kalingga), tahun 732 Sanjaya menyerahkan kekuasaan Sunda-Galuh ke puteranya, Tamperan.
6341	Selama bertugas ia merasa mendapatkan kemudahan untuk bertemu dengan Direktur Jenderal Asia Pasifik maupun Direktur Jenderal Protokol Konsuler Kementerian Luar Negeri Meksiko.
6342	Misi Superman yang dikirim ke bumi demi "keutamaan budi" pun tak lagi sederhana ketika berhadapan dengan ambisi patriotik yang dikemas dalam industri budaya pop.
6343	Konon, Pontianak dan Jakarta tidak pula menjanjikan hidup layak.
6344	Sekarang Kaduk sudah mempelawanya.
6345	Gaya-gaya ini terbentuk bersamaan dengan pembentukan partikel sub-atomik pertama pada waktu spesifik segera setelah Big Bang, untuk membentuk seluruh aturan dan sistem alam semesta.
6346	Sesudah semua penyerang terpukul mundur, tiba2 Kak wan menyapu dengan kedua tahangnya dan Kwee Siang masuk ketahang kiri dan Koen Po masuk ketahang kanan.
6347	Biarlah dia bercerita sesuai apa yang ingin diceritakannya.
6348	Kemudian kita juga berbicara tentang cara berkomunikasi yang bermasalah, kita berbicara tentang orang yang bicaranya tidak jelas, meliuk-liuk seringkali menimbulkan kebingungan dan akhirnya salah paham dan mengakibatkan pertengkaran.
6349	Sinar matahari terhalang dan tiba-tiba saja angin bertiup kencang dan air mulai bergelombang.
6350	Mereka akan langsung menuju bandara Narita, naik pesawat terakhir ke Paris untuk berbulan madu.
6351	Mereka diminta pula mengisi formulir daftar pertanyaan seputar riwayat kesehatan, gaya hidup dan kebiasaan makan mereka.
6352	Tidak ketahuan kapan ia mendekatinya.
6353	"Kami selalu mewanti-wanti ke PJTKI, untuk memaksimalkan pelatihan bagi TKI yang dikirim.
6354	Ini adalah ciri-ciri dari lenyapnya penderitaan.
6355	Setelah Mba Siti mengungkapkan gagasannya,lalu di susul oleh Mas Nadir.
6356	Jo menggeleng kepala, berusaha menampik perasaan aneh yang menyerangnya tiba-tiba.
6357	Pada banyak kasus, organisasi sudah memiliki keamanan ditempatnya seperti sistem deteksi gangguan, firewall, dan RADIUS server.
6358	Orang yang merasa dirinya tidak penting benar-benar menjadi tidak penting.
6359	Kalian istirahat saja ya, ini sudah malam.
6360	Kemudian berjejer DVD-DVD film perang dan film kolosal.
6361	Raden Sosrokartono merupakan lulusan Universitas Leiden-Belanda, Dimana beliau menguasai sembilan bahasa asing timur, 17 bahasa asing barat.
6362	Ia berkawan dengan banyak orang, terutama seniman yang suka mangkal di Taman Ismail Marzuki (TIM).
6363	Kami istirahat sejenak,.minum dan sedikit makan.
6364	Ketiga hal ini menjadi inti Taurat.
6365	Suara itu mendekati ruangan fitnes di sebelah toilet ini.
6366	Selain itu yang bersangkutan harus mengupayakan untuk menyiapkan diri agar bisa berpuasa Ramadhan sejak setahun sebelumnya.
6367	Toni sedang memandangi Lola, alat hiburan kita bertiga.
6368	Ia yakin ada ritme produksi bau busuk yang dilepas bunga bangkai.
6369	Saya rasa tidak diterapkan tarif komersil untuk acara tersebut.
6370	Ternyata kau masih mengejarnya, menghancurkan rumahnya mungkin juga telah menciderainya.
6371	” kembali aku mengingatkan sebelum membuka pintu.
6372	Seorang peserta mengkritik bangsa Indonesia yang dengan mudah mengadopsi segala istilah dan nama-nama asing secara langsung tanpa mau ambil pusing memberikan nama baru yang mencirikan keindonesiaan.
6373	Ibu : Bukan obrolannya yang menggangu, tapi jutru keheningan yang terlalu lama itulah yang membuat jantungku berdegup kencang karena gelisah.
6374	“Kau istirahat saja dulu di kamar mu, kalau ada perlu apa – apa kami ada di ruang makan.
6375	Apa kau masih punya persediaan minyak wangi?
6376	Dalam Filipi 2:6 Paulus menyatakan bahwa Yesus ada dalam rupa Allah.
6377	Karena, sejauh ini banyak sekali hasil temuan di sekitar Kecamatan Kalitidu.
6378	Com dan Happy Pets Grooming mengabadikan proses memandikan anjing yang biasa dilakukan oleh Happy Pets Grooming agar anda dapat mempraktekannya sendiri dirumah sehingga anjing anda menjadi lebih bersih dan segar.
6379	Berikut adalah beberapa cara untuk mengetahui budaya mitra bisnis dengan tujuan memperlancar hubungan Fleksibilitas terhadap waktu cukup tinggi.
6380	Riwayat ini dikutip dari kitab saya (penulis), Hujjatullah `ala al-'Alamin.
6381	Mau ikut menikmati.
6382	Buku ini juga menyinggung tentang alunan musik yang baru dapat dinikmati setelah menerima "inisiasi".
6383	Jamaah Jihad menolak ide demokrasi.
6384	Tim tamu hampir saja mencetak gol tandang andai sepakan bebas Adrian Trinidad di menit 88 tidak melenceng ke sisi kanan gawang Hendro Kartiko.
6385	Kita akan berhadapan dengan film yang benar-benar perempuan.
6386	Pepatah yang anda sampaikan bersumber dari kesombongan kristen fundamentalis yang sok tahu padahal pengetahuannya sedikit tentang Islam.
6387	Naik terbelit-belit lidahku waktu itu.
6388	"Kita akan melengkapi hotel bintang lima yang ada di Makassar ini.
6389	Saya benci sensasi, secara pribadi, karena ini bisa mengurangi inti dari masalah yang sesungguhnya; anak-anak disakiti dan disiksa, dan ini harus dihentikan.
6390	Masih ingat tentang Project Gutenberg?
6391	Dia menjawab tapi tatapan matanya tidak berhenti menatap dadaku.
6392	Sampai di sini, meskipun sudah berhasil mewawancarai mereka, rapat redaksi masih alot menurunkan laporan utama itu atau tidak.
6393	Dari toko berukuran 10x15 meter, Wiwik kini menyewa hampir 2 lantai gedung yang sama (sumpah tokonya gede banget).
6394	Untuk bisa sampai ke sana hanya ada satu jalan yang harus dipilih.
6395	Aleida turut meniru gayaku.
6396	Tapi aku lalu tersenyum lembut lagi, sambil langsung mengambil sesuatu dari dalam kantong bajuku.
6397	Rasio kompresi tergantung dari penggunaan bahan bakar.
6398	Ataukah diperlukan semacam reformasi otoritas di Aceh dengan umpamanya melahirkan "Koalisi Hak-hak Rakyat Aceh Pasca Tsnami" untuk lebih memastikan bahwa dana itu aman dan bermanfaat murni bagi seluruh rakyat Aceh?
6399	Mereka sanggup ditempa terik matahari, panasnya gurun pasir, berjalan ribuan kilometer, dan hanya menggunakan onta, sebagai wasilah, yang mereka tumpangi.
6400	Ditinjau dari segi adat, maka perkawinan itu sebaiknya dilakukan di sini.
6401	Guna menghindari kekacauan dalam KBM, saya carikan pihak yang bisa memberi dana talangan sebelum BOS cair, dan untungnya tersedia di koperasi pegawai negeri wilayah ini," jelas Isnaini.
6402	Tarif baru KA Bogowonto jurusan Kuoarjo-Pasar Senen, akan diberlakukan mulai 1 Juni 2011.
6403	Pernahkah Muhammad mengatakan bahwa Yesus adalah Tuhan?
6404	Koran mingguan berbahasa Indonesia ini beredar setiap Sabtu setebal 4 halaman.
6405	Menurut Prof. Koen, ini terjadi karena “kekosongan generasi di berbagai bidang kehidupan.
6406	Akibatnya umat Kristen semakin tidak mengenal Allah yang mereka sembah.
6407	Pada suatu ketika Pangeran Adipati Anom mendapat amarah dari Ayahanda Sri Sultan dan harus datang menghadap Raja.
6408	Aku sudah seorang dokter.
6409	Dimana aspek ekonomi (agribisnis) tercapai sekaligus faktor lingkungan tetap bisa terjaga secara berkesinambungan.
6410	Tapi harus ada data konkret.
6411	Mi Fang melihat tidak ada suatu apapun lagi yang dapat menyelamatkan nyawanya kecuali desersi, jadi dia keluar dengan Fu Shiren dan menyerahkan dirinya pada Lu Meng yang segera membawanya kehadapan Sun Quan.
6412	Walaupun tafsiran tentang nubuatan Daniel ini menyebabkan banyak perdebatan, namun disetujui oleh kebanyakan sarjana bahwa suatu tafsiran menurut apa yang tertulis akan menunjukkan kira-kira waktu dari umur hidup Yesus Kristus.
6413	Rapat itu dipimpin Ketua Timtastipikor Hendarman Supandji dan diikuti Wakil Ketua Brigjen Indarto serta seorang wakil ketua dari BPKP (Badan Pengawas Keuangan dan Pembangunan).
6414	Enam masa daripada penciptaan langit-langit dan bumi, menurut Qur-an, meliputi terbentuknya benda-benda samawi, terbentuknya bumi dan perkembangan bumi sehingga dapat dihuni manusia.
6415	Setelah proklamasi, Sumanang mendirikan Badan Penerbit Nasional yang beralamat Jalan Tanjung Nomor 21 Yogyakarta.
6416	” Namin, yang sejak kecil telah menjadi petani mengakui keunggulan benih tersebut akan tetapi bila berbicara rasa dia masih belum mengetahuinya.
6417	Dosen/guru menunjuk salah satu anggotanya kelompok pro untuk berbicara saat itu ditanggapi atau dibalas oleh kelompok kontra demikian seterusnya sampai sebagian besar peserta didik bisa mengemukakan pendapatnya.
6418	Sapi-sapi unggul berharga ratusan juta rupiah tersebut berasal dari empat kabupaten di Madura.
6419	Bupati OKU Yulius Nawawi mendukung program yang dipaparkan PTTBP untuk menanamkan investasi di Kabupaten OKU.
6420	Kalau berdoa untuk keburukan itu namanya bukan berdoa, tetapi mengutuk dan sumpah serapah.
6421	Sekarang, masih karena karma baikku, aku bisa bertemu denganmu, yang benar-benar bagaikan mendapat surga bagiku.
6422	Aku tutup lembaran diary meski rindu masih bersimaharaja di hati yang inginkan untuk di kenang.
6423	Adanya penemuan mesin cetak, bola lampu, alat tulis, mesin ketik, dsb membawa pengaruh besar dalam hampir semua bidang kehidupan manusia.
6424	Saat membuat film Tinggal Landas, karya novel Bondan Winarno, ia disarankan oleh Dirjen Radio Televisi dan Film waktu itu untuk menambahkan kata "Buat Kekasih".
6425	Akuisisi berarti yang satu menelan atau enguasai yang satunya, sehingga yang ditelan atau dikuasai tidak lagi mempunyai suara atau hak, tidak, itu bukan konsep pernikahan Kristen.
6426	Orientasi pada out put itu efektifnya hanya untuk kasus-kasus tertentu saja.
6427	Sampai di sini, sebaiknya kita bertanya, (ideologi) pendidikan seperti apa yang kita andaikan bisa melawan korupsi?
6428	Di Aceh, calon independen yang tak diusung oleh partai menang dalam pemilihan kepala daerah provinsi.
6429	Bahkan mungkin di jalan ia sudah mencak-mencak duluan.
6430	“Tolong, siapa pun beri tahu saya, mengapa begitu sulit memasarkan usaha saya?
6431	Tapi memang dasar nasibku kurang beruntung.
6432	Soeharto meminta ABRI mendukung Golkar dalam pemilihan umum.
6433	Sumber: Kompas, 23 Desember 2007 (Diambil seperlunya) 2. Jelaskan dengan alasan yang logis bahwa teks tersebut berbentuk eksposisi.
6434	” Artur akhirnya mau kuajak pulang.
6435	Akan tetapi, orang Israel mendapati bahwa tidak mudah untuk memanfaatkan kesempatan-kesempatan tersebut.
6436	Meski begitu, pihak Honda sendiri sudah memikirkannya.
6437	Bi Dam senyum itulah mengapa sekarang semua sudah berubah.
6438	Cerita-cerita mereka tentang bagaimana orang dapat menciptakan masa depan mereka sendiri.
6439	Mereka melakukan praktek lapangan di Kabupaten Limapuluh Kota, namun beda kecamatan.
6440	Selamat memulai bisnis pempek Palembang dan tim pempek (Anda dan istri) menjadi tim yang kompak.
6441	Karena itu, maka Agung Sedayu dan Glagah Putihpun segera bersiap pula untuk mencegahnya.
6442	Ketika sudah tiba masanya, kondisi berjalan seperti apa adanya.
6443	“Tambah pulak yang takde mak bapak sampai duduk dengan nenek.
6444	"Hal pertama yang saya akan lakukan adalah menyewa orang untuk membersihkan oven, dan kemudian menyebar sebuah kebahagiaan kecil di sekitar sini.
6445	Tapi ke mana Mei, kamu tidak pernah menghubungiku bila masih hidup.
6446	Di lain pihak, Sitepu merasa sebagai “perempuan yang sangat kesepian.
6447	Penelitian yang dilakukan tim ilmuwan dari Universitas North Dakota, Amerika Serikat (AS), baru-baru ini menunjukkan kafein (kandungan utama dalam kopi) dalam jumlah yang tepat dapat melindungi otak dari kerusakan akibat kolesterol.
6448	Yang awak ikhlas nak berkawan dengan saya?
6449	Terjadi pertempuran antara keduanya, Odysseus membutakan mata Cyclops.
6450	Faktor tersebut antara lain: a. Pengendalian monopoli terhadap informasi oleh manajemen; Hipotesis ini menyatakan bahwa akuntan memiliki pengaruh monopoli terhadap data yang disajikan dan digunakan oleh pasar.
6451	Beberapa penderita sembuh total setelah suatu serangan yang mengenai usus halus.
6452	Akan tetapi, dia adalah pencari kayu bakar di malam hari.
6453	"Balasku lalu melabuhkan punggung di sebelah Ain.
6454	Semua berkat untuk orang terpilih datang melalui Kristus (Ef 1:3*), artinya melalui persatuan dengan Dia.
6455	Makna penting dari angka ini adalah 237,6 juta jiwa penduduk Indonesia jangan sampai menjadi beban tetapi harus menjadi modal pembangunan.
6456	Tetapi karena office boy itu ada keperluan keluarga, yang memang telah dikatakannya kemarin kepadaku, maka setelah makan siang ia meminta ijin untuk pulang lebih awal.
6457	Hu Tiehua berkata sambil menghela napas: Namun lain hari ketika kalian teringat hal ini, malamnya pasti tidak bisa tidur, dan roh-roh gentayangan itu akan mengunjungi kalian".
6458	Fenomena masalah di atas dihadapi juga oleh lingkungan pelatihan.
6459	Proses peningkatan kesadaran tidak lain adalah proses kebangkitan, seseorang membuka mata dan melihat apa yang di depan.
6460	Tetapi meskipun Sang Buddha tidak pernah menderita rasa sakit yang disebabkan oleh karma Beliau sendiri, atau karena stress lingkungan, Beliau tetap menderita rasa sakit yang disebabkan oleh salah satu dari enam penyebab rasa sakit yang lain.
6461	Kemudian novel ini diperkuat pula dengan pengaluran yang memperhatikan akhir cerita dan keadaan tokoh.
6462	Oleh karena itu sebelum PD II berakhir dia telah meninggalkan dunia militer dan memulai pelayanan seumur hidupnya sebagai seorang pilot misionaris.
6463	Dengan bersilaturrahmi ketempat Handono, ia jadi tambah ilmu.
6464	Berbagai jenis memperlihatkan sifat vivipar, yaitu biji mulai berkecambah sebelum lepas diri induknya.
6465	" Dalam minggu-minggu berikutnya, Koop mungkin harus mempertimbangkan kata-kata etisnya sendiri dalam menentang permintaan politik dari kebijakan pemerintah mengenai AIDS.
6466	Rusia akan menguat kembali.
6467	Menurutnya, sampai sekarang permintaan warga untuk tinggal di Rusun sangat tinggi.
6468	Meleset dari yang dia duga sebelumnya.
6469	Berdasar filosofi tersebut jadikanlah tali silaturahmi kita dengan sesama, ataupun ikatan perkawinan kita dengan pasangan menjadi suatu hubungan yang dijiwai sistem alel, dimana terjadi resultante nilai yang diharapkan bermotif saling menguatkan.
6470	Kalau data yang dibuang itu dinilai sebagai penyimpangan dari kelompok yang sedang diteliti, dan karenanya harus ikut diolah, kejujuran ilmiah menuntut penjelasan tentang penghapusannya.
6471	Umat Tuhan sudah cukup banyak jumlahnya.
6472	Maksudnya lebih kurang adalah unjuk gigi pemerintah dan ”membuktikan” bahwa harga masih terkendali.
6473	Kuharap Super Junior dapat berkumpul lagi.
6474	Pekerjaan Balai Besar Jeneberang Makasaar yang hanya membuat bronjong dinilai tidak efektif dalam menghindari tergerusnya badan jalan Trans Sulawesi.
6475	Surastri Karma Trimurti (Boyolali, 11 Mei 1912 - Jakarta 20 Mei 2008), wartawan tiga zaman.
6476	Apa yang terjadi, bukankah kedua-duanya diperhadapkan dengan pertengkaran orangtua yang sama.
6477	Namun, bukan berarti kita boleh menyingkirkan PL karena pada praktiknya tidaklah mungkin untuk menjelaskan dengan baik iman Kristen tanpa referensi kepada PL.
6478	Nah, untuk calon presiden hal yang sama juga akan diberlakukan.
6479	Sama saja seperti yang dilaksanakan oleh Pemerintahan RI sekarang ini.
6480	Dalam keremangan sisa malam bayangan itu dengan cepat menghilang diantara batang-batang ilalang.
6481	Definisi dari alamat di Internet, yang juga merujuk ke sebuah negara di mana situs web tersebut digunakan.
6482	Berdasarkan prestasinya, Bahrain bisa dibilang lawan paling lemah yang bakal dihdapi Indonesia di grup D. Tapi ingat juga kalau di China tiga tahun lalu timnas justru kalah 1-3 di babak pertama -- Bahrain akhirnya finis di posisi empat.
6483	Kini saatnya mencoba apakah printer-nya udah dapat berjalan di komputer Oti.
6484	Senantiasa meningkatkan pengetahuan dan keterampilan untuk diterapkan secara professional dalam melaksanakan tugas menjadi komitmen untuk mencapai hasil tersebut.
6485	Jika Anda berpikir menebak apa yang ada di benak pria itu sulit.
6486	Orang Kristen menggunakan istilah ini untuk keseluruhan Alkitab, karena ingin mengikuti sikap Yesus terhadap Perjanjian Lama.
6487	Tentunya, sang ibu akan memberitahukan sesuatu tentang Yesus kepada Yohanes Pembabtis dalam masa pertumbuhannya (walaupun diperkirakan ibunya meninggal ketika Yohanes Pembabtis masih belia).
6488	Setelah kami tiba di rumah pria pemabuk itu, dia mulai memperkenalkan anggota keluarganya yaitu ibu, adik, kakak, dan juga tunangannya.
6489	Karim, seorang pemuda lulusan pesantren di desaku melamarku.
6490	Jenis PC berbasis prosesor intel 8088 yang diperkenalkan oleh IBM pada tahun 1984.
6491	Fahmi mengakui terdapat dua pembangkit skala kecil yang belum mendapatkan pendanaan, yaitu PLTU 1 Papua Mimika 2 x 7 MW dan PLTU Maluku Ambon 2 x 15 MW yang masih dalam proses tender ulang EPC.
6492	Dari sistem pendidikan ini diharapkan lahir generasi yang tak hanya mempunyai kesalehan individual tetapi juga mempunyai kesalehan sosial.
6493	" bahwa agen-agen FBI baru diizinkan membawa senjata api pada 1934, 26 tahun setelah lembaga itu dibentuk?
6494	Percobaan ini menempatkan klien sebagai model yang interaktif, dapat dikembangkan menjadi grup yang lebih besar, tapi mungkin akan memiliki akses yang terbatas.
6495	Perubahan ini juga bisa dialami oleh pria.
6496	Sistem ini dikembangkan oleh Departemen Pertahanan Amerika Serikat, dengan nama lengkapnya adalah NAVSTAR GPS.
6497	Selain itu, istri dari Deky Tasdikin dan ibu dari Qanita Muthmainatunnisa (9 bulan) ini juga menjalankan usaha dagang online maupun offline.
6498	Perjanjian Baru dengan jelas dan tegas memberitakan bahwa kini Kristus adalah Tuhan dan Raja atas segala sesuatu.
6499	Jam 04.00. rasanya baru saja aku tidur masa sudah jam empat, huh, kayak di dongeng saja.
6500	Anggota Komite Etik,!
6501	1:13-14 – Peganglah segala sesuatu yang telah engkau dengar daripadaku sebagai contoh ajaran yang sehat dan lakukanlah itu dalam iman dan kasih dalam Kristus Yesus.
6502	Saat ini AMCAG semakin dikenal dikalangan diplomatik, akademisi dan business community serta pejabat setempat sebagai organisasi yang solid dan aktif.
6503	Selesai jamaah Isya, semua anggota perkumpulan remaja masjid kami telah memenuhi serambi.
6504	Teman-temannya juga melihat kondisinya saat itu nampak tertekan.
6505	Dia adalah kembang desa yang selalu digilai para pemuda di desa itu.
6506	Pada tahun 1987 saya berhenti dari tugas penggembalaan saya karena istri dan keluarga saya tidak tahan lagi.
6507	Melalui simbol-simbol ekspresif seperti bendera, lagu kebangsaan dan pahlawan-pahlawan rakyat, nilai-nilai yang abstrak dan tidak tampak menjadi hangat bagi individu-individu.
6508	Saya berpikir, jika hal seperti ini terus terjadi, bisa-bisa orang yang kerasukan itu mati kelelahan.
6509	Tae Kyu tidak mau menerimanya dan mulai beralasan.
6510	Selain itu juga sebagai peningkatan kesejahteraan warga, NU juga menjalin kerjasama dengan pihak-pihak swasta dan pemerintah yang diharapkan bisa memberikan pengembangan bagi eksistensi NU dan warga NU, baik dalam bidang ekonomi maupun sosial lainnya.
6511	Selanjutnya, kata Modi, ia akan mengubah resor-resor tersebut menjadi pusat hiburan.
6512	Cuma aku yang tahu apa yang kualami saat ini.
6513	Dengan bermula dari diri kita sendiri ini berarti ‘Saya sebagai mahasiswa, pemuda dan pengguna teknologi informasi telah berhasil menyelamatkan satu pemuda yaitu saya sendiri’.
6514	Menurut Wagub Sumbar Muslim Kasim, panjang landasan pacu BIM masih kurag 250 meter.
6515	Dengan harapan besar nantinya hasil liputan tersebut bisa lebih bagus,sebagus liputan-liputan yang menggunakan peralatan yang lebih canggih dan modern.
6516	"Saya tidak tahu apakah ada proses pemilihan di tingkat pimpinan.
6517	Rekan-rekan saya selalu bercanda, 'Oh Swee akan ambil libur dua pekan dan pergi ke Lebanon '.
6518	Hal ini akibat apresiasi mata uang JPY, EUR, dan GBP terhadap USD, masing-masing sebesar 5,12 persen, 7,99 persen dan 0,30 persen.
6519	Namun itu hanya berlangsung sesaat saja.
6520	Melalui salahsatu lobang datanglah berita? bahwa P.N.I.—anak jang dilahirkan dan aku sebagai bapaknja, kuasuh dan besarkan sehingga dewasa—telah terpetjah mendjadi dua dan persatuan terpetjah-belah.
6521	St. Hieronimus wafat pada tahun 419 atau 420. “Menjadi seorang Kristen adalah hal yang luar biasa, bukan hanya seolah-olah tampak luar biasa.
6522	Lalu llaptop IdeaPad Y470, Z470, Lenovo G470 dan desktop IdeaCentre K330 ditujukan untuk berbagai tipe pengguna.
6523	Semboyan itu berbunyi : “Tut Wuri Andayani”.
6524	Jam pelajaranku di kelasmu sudah lewat, dan sekarang keberadaanmu di sini mengganggu murid-muridku.
6525	Jumlahnya sangat besar.
6526	Sayangnya, akibat pembagian dikotomis semacam itu, alih-alih mempertegas substansi tasawuf itu sendiri, malah lebih banyak mendistorsi jantung Islam sendiri ketimbang menjelaskannya.
6527	Seorang datang mengaku sebagai pegawai sospol Depdag dengan tambahan keterangan, teman-temannya orang Batak banyak, dan orang tidak selamanya waspada.
6528	Oleh karena itu, kita tidak mempercayai apa yang diriwayatkan tentang besarnya tubuh mereka dan luar biasanya tinggi mereka, bahkan pada zaman itu sekalipun.
6529	Oleh karena, DPR justru telah membuat seluruh proses pengungkapan dan pertanggungjawaban terhadap pelanggaran HAM berat mundur ke titik nol.
6530	Hampir rata-rata tertulis dikartu ucapan tersebut adalah sebuah kalimat SELAMAT BERBAHAGIA.
6531	"Kelebihan lainnya adalah rapid charging.
6532	Kalau masalahnya jelas, sangat terang, tidak ada keraguan lagi, bukan istikharah, tapi sikap wala’ wal bara’.
6533	IMC (Integrated Marketing Communications) lahir untuk menyikapi perubahan tersebut.
6534	UUD 1945 ini berlaku di seluruh wilayah Indonesia.
6535	Agent berupa parasit genus Plasmodium yang hidup di dalam tubuh manusia dan tubuh nyamuk.
6536	Setelah krisis ekonomi melanda Indonesia dan gerakan reformasi di tahun 1998, terjadi perubahan yang sangat drastis, dalam kehidupan sosial politik dalam kehidupan sosial, politik dan hukum di Indonesia.
6537	Dan baik Brin maupun Page sungguh tidak memerlukan miliaran dolar yang harus mereka ambil sendiri dan penjualan saham kepada investor umum, karena keduanya sama-sama hidup sederhana.
6538	Kalimat "harus sanggup tampil jadi Imam", mengacu kepada kegigihan berjuang dan kesanggupan bertanggung jawab.
6539	Pada suatu ketika Cinta lahir memulai keteraturan.
6540	Selain itu, yang juga diriwayatkan dalam perkara semacam ini adalah apa yang diriwayatkan dari Shabah ibn Asyras, dia berkata, “Ibnu Abbas ditanya tentang pasang dan surut.
6541	Malahan, kata dia, Kejaksaan terus menerus berkutat pada soal teknis seperti keharusan seluruh anggota komisi penyelidik kasus ini yang dibentuk Komnas HAM membaca sumpah sebelum melakukan penyelidikan.
6542	Atau justru ia menjadi AKIBAT dari semua cacian dan cemoohan yang ia terima selama ini.
6543	Ibu dengan status imunitas yang rendah dan infeksi yang berat perlu diberi obat antivirus.
6544	Beberapa kali dia dipertemukan dengan pria Taiwan di sebuah hotel di Singkawang, sebelum diminati suaminya saat ini.
6545	”Sami Mawon mas”, jawab Minah singkat.
6546	Salah satu pengobatannya, dengan memberi otonomi yang lebih luas.
6547	Abbas yang baik itu membagi-bagikan sejumlah besar bahan makanan agar penduduk terhindar dari bahaya kelaparan.
6548	"Biarkan saja orang mau ngomong apa.
6549	Dan sesekali lagi anda menyapanya, dan mengucapkan hal yang sama.
6550	Hanya istri dan pembantu Ghozin yang bisa dibekuk.
6551	Pemerintah tampak bersikap mendua: berusaha meredam kalangan yang meng-inginkan Soeharto tetap diadili, tapi di sisi lain juga ingin memenuhi keinginan keluarga Soeharto dan kroni-kroninya.
6552	Usahakanlah untuk menyimpan masing-masing tema yang berbeda di dalam sebuah memo dan arsip yang berbeda.
6553	Bahkan, analisis CIA yakin, mereka bekerja untuk BK.
6554	Ia jadi sangsi dan sesudah berpikir beberapa saat, ia lalu mengempos semangat dan menyusul kawanan Hay soe pay yang sudah pergi agak jauh.
6555	Mau aja dikadalin laki-laki mata keranjang macam dia dengan langsung aja membuat pernyataan sudah mengikhlaskan segala macam,.
6556	Calon investor itu tertarik tanamankan modal di kawasan Pelabuhan bertaraf internasional lengkap pergudangannya.
6557	Selain tenaga ahli lapangan,penentuan zona tersebut juga melibatkan narasumber Prof Mundardjito dan Dr Daud Aris Tanudirdjo dari Jakarta.
6558	Namun sampai akhir kitab ini kita tidak tahu tentang hasil dari persidangan dimana dia telah naik banding kepada Kaisar, apakah dia dinyatakan tidak bersalah dan dibebaskan atau sebaliknya dia dinyatakan bersalah dan dihukum mati?
6559	Dari pemaparan tersebut jelaslah melacak epistemologi pendidikan menjadi diskursus penting dalam menggali dan merumuskan arah gerak perubahan kebijakan pendidikan yang berihak pada kaum lemah.
6560	"Cuba Angah tengok Kak Long, dah 2 orang anak, kamu tu bila lagi?
6561	Tetapi hal itu tidak mengurangi komitmen saya kepada negara-negara yang mencerminkan keinginan rakyatnya.
6562	Dalam penelitian itu, sesudah suara bel dipahami tikus sebagai tanda bahaya yang harus dihindari, bel menjadi cue bagi tikus untuk melocati sekat.
6563	Namun, untuk mendukung konsep Go Green, di sekeliling bangunan akan dilengkapi koridor yang dilengkapi dengan tanaman pelindung yang dapat mengurangi efek panas.
6564	Namun, Rabu sekitar pukul 11.30, kesehatannya mendadak memburuk terkait komplikasi penyakit yang dideritanya selama ini, yaitu ginjal, diabetes, stroke, dan jantung.
6565	Alasan ekonomi sering diajukan (meskipun tidak selalu) oleh mereka yang akan kawin dengan anak keluarga kaya.
6566	2. Tampilan gambar baik hanya di resolusi native-nya Monitor LCD memiliki istilah native resolution atau resolusi bawaan untuk menampilkan gambar yang baik.
6567	Menurut Myrdal (1999) potensi sumber daya yang dimiliki antara daerah satu dengan daerah lainnya tidak merata oleh karena itu pertumbuhannyapun berbeda.
6568	Khusus masalah cambuk dan rajam ini, yang bertanggung-jawab atas pelaksanaannya bukan dirinya, melainkan penguasa yang sedang memerintah.
6569	Almarhumah menghembuskan nafasnya yang terakhir di rumah anak mantunya, di Lamawalang, Flores Timur.
6570	Artinya masyarakat tidak percaya lagi dengan kebijakan dalam pemerintahannya sehingga mengalami kehilangan gairah dalam bekerja, apalagi untuk mengusut kasusnya.
6571	Yang juga tak pernah ketinggalan dalam setiap kuliahnya adalah humor-humor yang segar dan tampaknya autentik.
6572	Bahkan bila mereka bisa bekerja selama 132 jam dan 36 jam mereka menganggur, maka 36 jam ini akan menghancurkan 132 jam sebelumnya.
6573	Dengan berpedoman pada selembar peta dan petunjuk yang diberikan oleh Keisha melalui telefon yang kucatat pada selembar kertas, aku akhirnya sampai juga di kompleks apartemen Keisha.
6574	Keesokan harinya Patih Suksara dan temannya lalu mulai bekerja mempersiapkan pernikahan putra raja yaitu Prabu Anom.
6575	Pembaca yang wajib memahami, bukan penyair menyodorkan gagasan setara kemampuan intelektual pembaca awam.
6576	Jadi tabel halaman terdiri dari 8 masukan yang disimpan di register-register cepat.
6577	"Balikpapan selama ini belum mempunyai fasilitas gedung yang bisa digunakan untuk kegiatan olahraga dan promosi.
6578	Yang tidak kalah penting adalah selalu mengambil hikmah, dari setiap masalah yang muncul.
6579	Tak seorang pun tahu bagaimana matahari menghasilkan energi.
6580	Xander yang sedang meminum capucino-nya lantas mendongak menatap Mir. Mereka berdua janjian di kafe ini untuk mengobrol bareng.
6581	Jiwa yang sakit dan merana adalah jiwa yang gagal mengidentifikasi, mewarnai, menamai, dan meletakkan bagian-bagian dirinya di tempat yang benar.
6582	Demikian pula dalam hal legitimasi kekuasaan yang dimiliki oleh seorang raja.
6583	COM, Bandung - Kemacetan di jalan protokol menuju Gedung Merdeka, Jalan Asia Afrika tempat berlangsungnya acara 'Puncak Hari Ulang Tahun ke-39 Hipmi dan Deklarasi Hipmi PT', mengalami kemacetan parah.
6584	Dalam tradisi Yahwis, kelima buku bersama ini, disebut Taurat (atau Taurat Musa, Buku-buku Taurat, dsb).
6585	Sebaliknya yang menilai tadi akan tampil juga untuk dinilai.
6586	Karena gubernur menyayangkan nilai tambah yang banyak diperoleh oleh orang di luar Jambi.
6587	Namun bukan di sini tempatnya saya akan melaksana(Hal.
6588	Bahasa informal identik dengan bahasa yang digunakan masyarakat dalam kesehariannya.
6589	Kami berniat menyerahkan keduanya kepada Ki Bekel.
6590	8. Kebangkitan Yesus dari Kematian Menunjukkan bahwa Dia Anak Allah Ketika Yesus bersama dengan murid-murid-Nya, kerap kali Dia menceritakan kepada mereka bahwa Dia akan dibunuh dan pasti akan bangkit dari kubur pada hari ketiga.
6591	Ben Kingsley memang salah satu aktor terbaik dunia, walaupun orang jarang memandangnya sebagai pria yang menarik dan tampan, tapi kali ini dia ternyata dapat menampilkan dirinya yang membuat lawan jenisnya terpesona.
6592	Begitu saya masuk dapat nomer 1, di meja dokter sudah penuh dengan buku, membentuk beberapa jejer selebar meja, sampai hampir tumpah di ujungnya, hanya meninggalkan sedikit space di tengah-tengah.
6593	Sampai terasa dingin, tangannya itu maka segera saja meraih sebelah tanganku, lalu langsung digenggamnya erat, seperti sangat takut gitu, kalau tiba-tiba saja aku kabur meninggalkannya.
6594	Ada sebuah lukisan Bali yang bertemakan kehidupan masyarakat Bali di pedesaan bertengger di dinding ruang tamu.
6595	Tetapi tentulah cara berpikir yang bercampur-barukan dengan dogma (kepercayaan) dan kegaiban tak akan sampai ke-atomnya Rutherford yang bisa dipisah menjadi proton dan elektron dengan perkakasnya peralaman.
6596	“Jahaaaat~~” teriak teukie lebay dan dengan cepat dia berlari masuk kekamar sambil menutup wajahnya yang sudah penuh air mata.
6597	Sebagian orang bertipe pagi, dimana dia mengalami kemudahan kalau belajar di pagi hari, dan sebagian lagi bertipe burung hantu; dia mengalami kemudahan kalau belajar sore atau malam hari.
6598	"Forum Gubernur IMT-GT dan ADB menempatkan pembangunan jalan Tol Dumai-Pekanbaru itu diurutan teratas, artinya pembangunan itu menjadi prioritas dan dibidik oleh ADB," tukasnya.
6599	Setelah itu dia putuskan hari penyerangan.
6600	Kondisi ini membuat Perusahaan Gas Negara membukukan laba sebelum pajak sebesar Rp 8,06 triliun atau turun dibandingkan 2009 yang tercatat Rp 8,23 triliun.
6601	Bisa terkencing-kencing takut cucu kau itu kalau dia sampai kalah, aku tahu kau mau tekan dia supaya keluarkan seluruh kemampuannya.
6602	Bahasa sederhananya adalah saling menutupi, saling melindungi, dan akhirnya saling memberi ketenangan.
6603	"**13 Dengan demikian, suatu kepercayaan yang tidak ditemukan dalam Alkitab, dapat dibenarkan dengan mengacu pada tradisi yang tidak tertulis tersebut.
6604	Untuk diketahui, saat ini, Telkomsel memiliki kurang lebih 25.000 BTS secara nasional dengan infrastruktur 3G sebanyak 3.000 unit di antaranya.
6605	Dalil ataupun landasan argumentasi para ulama tentang kehujjahan sunnah sebagai sumber hukum Islam adalah didasarkan pada: 1) Al-Qur’an, sebagaimana banyaknya firman ALLAH yang memerintahkan untuk mematuhi dan menaatinya.
6606	Sedang asyik melayan perasaan tiba-tiba telefon bimbitnya berbunyi.
6607	Im Ciu It Mo berlompat turun dari atas pohon, berdiri ditanah, dia terhuyung-huyung dahulu, nafasnya pun memburu.
6608	Bentuk mobil itu mau kotak, bulat atau gepeng masih proposional.
6609	Sayang di foto nggak kelihatan lapangan futsalnya, kepingin tahu modelnya seperti apa.
6610	Saudaraku, mungkin ada orang Kristen yang mengaku "percaya" pada Yesus Kristus, menerima ajaran-Nya, penyembahan dan pujian di gereja, budaya spiritual, kelimpahan berkat dan urapan.
6611	Dalam pasal 20:5 dikatakan bahwa "orang-orang mati yang lain tidak bangkit sebelum berakhir masa seribu tahun itu".
6612	14 Mereka menemukan sejumlah area yang berbuih di lautan karena gas metana meruap dari dasar laut.
6613	Sejauh ini, berita baik yang sering bermunculan adalah pelemahan ekonomi berjalan lambat.
6614	Meskipun senang membaca, anak tengah belum bisa membaca dengan cepat.
6615	Yer 17:7-8; Maz 1 Batang, dibagi menjadi tiga bagian pertumbuhan Batang adalah bagian yang paling terlihat dari pohon.
6616	Wartawan memang sudah seharusnya profesional.
6617	Dan akhirnya setelah sekian lamanya aku terus melesakkan batang kemaluanku, kini bobol sudah lobang kemaluan Adinda.
6618	Dengan demikian diperoleh suatu pendekatan baru pada retorika.
6619	” (Qur’an, 70: 8-18) “Hari itulah kamu dihadapkan akan diadili.
6620	5. Kesimpulannya, NII yang ada saat ini tidak lain tidak bukan adalah "NII KW1" (baca: NII Kwalitas Nomor 1) alias NII kloningan yang pola indoktrinasi, perekrutan, struktur, kepemimpinan, dan pola publikasinya, dilakukan sangat mirip dengan aslinya.
6621	Karya penyelamatan merupakan satu paket.
6622	Untuk merubah kepedulian menjadi aksi, kita perlu melihat suatu masalah, solusinya dan hasil dari solusi tersebut.
6623	Politik ekonomi konsumsi global penuh dengan janji-janji kenikmatan dengan meningkatkan kadar “gengsi sosial” lewat promosi besar-besaran di media massa.
6624	" Warga Negara Yang Baik: "Selamat Ratu Komplain Nasional: "SURUH MEREKA DIAM!
6625	Sudah dilengkapi AC,” “Kalau aku sih tidak peduli, ya,” kata Jessie.
6626	” Kata “pelacuran” yang kerap kita pakai di Indonesia umumnya, dirumuskan sebagai “penyerahan badan wanita dengan pembayaran kepada laki-laki guna pemuasan nafsu seksual orang-orang itu” (Dirdjosisworo, 1970).
6627	Para pemasar memerlukan informasi untuk menentukan anggota keluarga manakah yang umumnya mempunyai pengaruh lebih besar dalam hal pembelian produk atau jasa tertentu.
6628	“joongie” suara berat milik yunho akhinya keluar,jaejoong membalikakn badan nya sembari menatap ke sumber suara.
6629	Dimana realitas ini menjadi background penting dalam merumuskan berbagai langkah pemberdayaan yang bersifat institusional.
6630	Dicatat Salamander ini "hanya" bisa mencapai panjang 1,83m.
6631	Dia bisa sembuh.
6632	" Presiden mengungkapkan, pihak penyelenggara pemerintahan, birokrasi dan sejumlah kecil pengusaha yang terlibat dalam gerakan itu.
6633	Kim Chun Chu benar2 menyimpan dendam pada mereka atas kematian ibunya Putri Cheon Myeong.
6634	Buku dengan titel “Mu’jamma Ista’jam” merupakan sebuah daftar toponyms (nama-nama tempat) yang sebagian besar terletak di Jazirah Arab.
6635	Kami meluncur menyamping dengan tubuh rebah persis seperti gerakan laki-laki gondrong pengendara sepeda motor tong setan di sirkus atau lebih keren lagi seperti gerakan speed racer yang merendahkan tubuhnya untuk mengambil belokan maut.
6636	Ineransi adalah ajaran yang secara implisit diajarkan dalam Alkitab, dalam berkaitan erat dengan ajaran inspirasi Alkitab.
6637	Farah tak pernah lakukan perbuatan syirik itu mak.
6638	Memang bukan sesuatu yang mengada-ada, ketika sejak zaman dahulu kala, hanya pendidikan yang diayakini bisa menjadi kekuatan untuk menapaki kemajuan.
6639	Padahal sang nara belum selesai memberi jawaban.
6640	Lutfi Liqunian, seorang penulis Kristen, meyakini bahwa periode baru dalam metode misionaris telah dimulai.
6641	Namun, tujuannya hampir mirip dengan Kebijakan Ekonomi Baru.
6642	Tapi tiba-tiba datanglah sekoloni semut yang kemudian ikut membantu Psikhe.
6643	Tapi uap bukan air, air bukan es.
6644	Dengan memahami bahwa setiap perbuatan akan selalu melahirkan akibat.
6645	” Kalau Arie yang ada di sini aku akan bilang, “Rie, ini bukan saat yang tepat untuk bilang hal ini.
6646	Pokoknya biar semua orang tahu kalau dia telah membuat sebuah karya sastra yang pantas dinikmati oleh semua orang (itu menurut dia sendiri lho!
6647	Untuk keperluan-keperluan ini kita mencari nafkah dan memiliki uang dan rumah.
6648	Kami mencari kendaraan yang menuju ke Desa Benda Kecamatan Cirampog.
6649	Bau lendir dari kemaluan sangat khas sekali setiap cewek bisa mempunyai bau yang berbeda namun seorang yang ahli dapat tetap membedakan mana bau dari kemaluan mana bau dari ketiak.
6650	Semua ce2 bersorak-sorai dan tertawa.
6651	Persahabatannya dengan para seniman lokal dan seorang penyiar radio AM yang memiliki beragam koleksi musik memperkaya wawasan seni dan perbendaharaan lagu Mahar.
6652	Identifikasi dari jaringan tanaman yang tertransformasi dapat dilakukan dengan sejumlah teknik yang telah ada, di antaranya adalah menggunakan teknik PCR.
6653	Maya masuk dan menanyakan kenapa lama buka pintunya.
6654	” kata sang Warok pula.
6655	Bila partai Nazi menjadi eksekutor dari hukum alam, maka partai komunis di Jerman Timur menjadi eksekutor hukum sejarah.
6656	Dalam perjalanan hidup ternyata saya juga dikarunia Allah kesempatan-kesempatan indah untuk mencicipi berbagai jenis kereta api di negeri orang.
6657	Sulistyowati, Budi (2004) Perambahan kawasan hutan lindung Studi Kasus: di Dataran Tinggi Dieng, Kabupaten Wonosobo.
6658	Sekda mengatakan untuk mendukung ini, SKPD sebagai pendukung juga harus siap melalui bidang masing-masing.
6659	Lakukan sebaik-baiknya dalam tuntunan Roh Kudus. hasilnya biar Tuhan Sang Jury Agung yang menilai.
6660	Yesus: mengajar murid-muridNya untuk berdoa saja dengan sederhana, tidak bertele-tele dan dari hati.
6661	Aku akan jauh lebih bahagia menikah dengannya dibanding sama mas Tyo.
6662	Seluruh dunia sekarang pengusaha pada menangis.
6663	Proses ini memungkinkan tingkat kemasakan mi yang sempurna dapat dicapai hanya dalam 3-5 menit perebusan.
6664	Secara keseluruhan persoalan yang dihadapi manusia mencakup persoalan teknis, konseptual dan eksistensial.
6665	Karena kalaulah bukan karena cinta menjadi kepala, maka ilmu itu telah terbenam.
6666	Mulai tahun 2004 merintis cabang di Depok, Bogor, dengan program yang sama.
6667	Tolong layani dia, saya tidak sanggup diskusi dengan dia, tapi saya lihat anda punya kemampuan yang melebih dia. Syaratnya, gunakan metoda dibawah ini.
6668	Tetapi tidaklah seharusnya kita sedemikian sibuknya sehingga mengabaikan hal2 yang sebenarnya sangat penting dalam hidup, seperti kehidupan pribadi, menyediakan waktu untuk membaca, dlsb.
6669	Tetapi, pelari jarak jauh tahu bahwa jika ia dapat menahan kesakitan itu sedikit lebih lama, ia akan menjadi "terbiasa".
6670	Mengembalikan mahasiswa pada core competence-nya.
6671	“Habis sebentar, dia mendengar suara.
6672	Mungkin ada rekan-rekan lain yang bisa membantu?
6673	· Bila memang semua ini merupakan suatu ‘sistem peringatan dini’ yang dibuat sejak awal peradaban untuk memberi kita petunjuk mengenai apa yang dihadapi di masa depan, yang berkepentingan ternyata bukan manusia saja.
6674	Dengan parameter ukur itulah dapat dilihat impact yg dihasilkan dari sebuah program CSR.
6675	Usai kunjungan itu, ayah bertanya tentang pekerjaan ayahnya.
6676	Bayi memiliki tiga repertoire primitif yang paling penting, yakni: 1. Refleks spesifik (specific reflexes): Bayi memiliki beberapa refleks spesifik yang kebanyakan berupa respon tertentu terhadap stimulus atau kelompok stimulus tertentu.
6677	Mungkin akibat cuaca dingin yang dibawa hujan membuat anak-anak kecil dan remaja yang biasanya banyak bermain di luar rumah sesudah sahur, membuat mereka kini memilih untuk tetap tinggal di dalam rumah yang lebih hangat.
6678	Amerikan Latin menawarkan kesempatan yang paling bisa memberi harapan bagi perang gerilya karena gerilya jauh lebih efektif dilakukan di daerah pedesaan yang sistim komunikasinya masih terbelakang.
6679	Eyang kakung(alm) bukanlah seorang ahli bercerita.
6680	"Warga akan mengkaji dulu pemaparan dari pengembang.
6681	Kalau kau cinta padaku kau harus makan.
6682	"Bagaimana saya tahu bahwa Allah ada?
6683	Seandainya kamu mengalami kejadian itu, akankah kamu meyakini Sidharta sebagai juru selamatmu?
6684	Bila Orang Benar Harus Menderita Ayb 42:5 â€œHanya dari kata orang saja aku mendengar tentang Engkau, tetapi sekarang mataku sendiri memandang Engkau.
6685	” “Tukang minum apa dulu.
6686	Penting bagi guru adalah ia harus benar-benar menyadari peranannya sebag pelaksana pendidikan yang amat menentukan.
6687	Selain adanya bidan, juga akan ada bank darah.
6688	Sejak saat itu sekitar 90 jenazah telah dikebumikan di lokasi itu, sekalipun jika dilihat sepintas dari batu nisan yang menyembul, kompleks makam itu terasa kecil.
6689	Sebenarnya Herman cukup berduit, tapi dia memilih untuk tinggal di studio, tidak membeli rumah atau apartemen.
6690	Saudara dilayakkan oleh darah Yesus.
6691	Saya perlu bersaksi tentang luka fisik, karena sendiri sering bergumul dengan sakit penyakit yang saya alami.
6692	Kamu tidak merangkul dan mencium saya dengan cinta berahi terhadapku seperti dulu.
6693	Operasi itu mengguncangkan salah satu bangunan WTC yang memiliki 120 tingkat dan merupakan simbol kekayaan serta kekuatan Amerika.
6694	Paulus memprotes dari pengalamannya sendiri bahwa untuk menyerahkan diri kepada sunat, bukanlah suatu upacara yang berdiri sendiri.
6695	Karena sekarang bayak fenomena yang lagi gencar-gencarnya yaitu banyak orang yang belajar hanya ingin mendapat perkerjaan.
6696	1. Melihat atau memakai batu baiduri: suatu tanda bagi kemakmuran dan popularitas.
6697	Namun demikian karena tidak ada hubungan perjanjian antara pihak yang diuntungkan dan pihak penyaji, maka pihak yang diuntungkan tidak dapat mengatur kapan publisitas itu akan disajikan atau bagaimana publisitas tersebut disajikan.
6698	Demikian juga manfaat ekonomis tersebut sulit untuk diukur secara andal dalam cara pembebanan atas dasar alokasi sistematis dan rasional sehingga sebagian besar entitas menggunakan cara pembebanan segera.
6699	Sambil menunggu sidang dan merevisi hal-hal minor di skripsi saya akan melamar menjadi apapun di SD ini.
6700	Neil menambahkan, pelaksanaan SSF tahun ini jauh lebih sukses daripada sebelumnya.
6701	Perkiraan seluruh biaya operasional (overhead cost) mulai dari sewa, dekorasi, pajak, gaji, tunjangan dan pemasaran.
6702	Wajahnya kembali terlihat memerah tersipu.
6703	Apalagi ketika mereka bersiap menyerangnya.
6704	Resume kelompok merupakan cara menarik untuk membantu siswa lebih mengenal satu sama lain atau melakukan semacam pembentukan tim yang anggotanya sudah saling mengenal.
6705	Aku yang si kutu buku bersahabat karib dengan Bima yang ganteng plus tajir.
6706	Memang Yesus sebagai manusia, hanya melayani di dunia ini dalam kurun waktu 3 tahun, apa yang dipermasalahkan?
6707	Keputusan yang ditunggu-tunggu rakyat Indonesia ini, diambil dengan mempertimbangkan perkembangan yang menjurus perpecahan bangsa.
6708	3. Tempat kerja yang terorganisir dan bersih akan lebih meningkatkan semangat kerja siswa untuk menghasilkan produk yang baik.
6709	Ketiga, implementasi inovasi perlu difasilitasi, baik oleh perangkat lunak maupun oleh perangkat keras dalam organisasi.
6710	10. Kotot Sukardi menulis sandiwara “Bende Mataram” yang berlatar belakang masa perang Diponegoro (1825-1830).
6711	”, di saat tekad dari objek dakwah sudah timbul, maka tiba saatnya lah kita mengajaknya untuk bergabung.
6712	Dua bulan kemudian, Leeteuk, Shindong, Eunhyuk dan yang luka-luka dalam kecelakaan mobil, dan semua Super Junior-T sepenuhnya dari jadwal yang dibatalkan selama dua bulan.
6713	Megengan asalnya dari kata megeng, atau megung—air yang banyak atau berlimpah di sebuah sungai atau kedung.
6714	Meski masih terlalu sempit, namun kondisi press confrence room jauh lebih baik dari yang sebelumnya.
6715	"Luas lahan tahap pertama 1.600 meter tersebut untuk pekerjaan landasan pacu.
6716	“Uang satu koper berjumlah Rp40 miliar diserahkan ke DPW PKS DKI Jakarta yang menerima diantaranya Sutisna atau Sutriana, saya lupa.
6717	Bila Sa'ad lelah, di depannya terhampar sebuah gundukan, lalu ia beristirahat di atasnya seolah-olah berada di atas tanah.
6718	Tujuan favorit lain yang sudah 70 % terjual adalah Papua, Sulawesi, NTT, Kupang, Natuna dan terakhir adalah Tanjung Pinang.
6719	Banyak yang mengira meditasi hanya untuk mereka yang tidak memikirkan kebutuhan duniawi, atau untuk mereka yang bingung, atau untuk mereka yang ingin sakti.
6720	Namun di malam pengantin mereka, Angie menerima telepon gelap yg memperingatkannya bhw pernikahan mereka itu hanyalah sementara, sengaja diadakan menjelang penggabungan jaringan perusahaan ke 2 keluarga & utk menarik minat para pemegang saham.
6721	” demikian aku mendengar kesimpulan bidan Tuti kepada Karim, suamiku.
6722	YANG HADIR: Teruskan sampai waktu subuh, kita setuju dan akan tetap tenang.
6723	‘Maapin bu, saya nggak bisa baca’, ahh.
6724	Tapi, warga Surabaya tiba-tiba dikejutkan sikap DPRD Surabaya yang menolak PIKB dengan alasan tidak pernah diajak berkoordinasi oleh pemkot.
6725	Kontrak pada utang Portugis meningkat 14 basis poin menjadi 467 basis poin.
6726	Kim Yun Dal menunggu di suatu tempat dan Jang Hee Jae dan anak buahnya datang.
6727	2. Kegiatan distribusi adalah kegiatan manusia dalam upaya untuk menyebarkan barang dan jasa hasil produksi dari produsen kepada konsumen dengan berbagai teknik dan cara.
6728	Kadang-kadang ini yang kita temukan juga Pak Gunawan, ada orang seolah-olah belajar, tapi sesungguhnya dia hanyalah mengumpulkan data untuk mengkonfermasikan pendiriannya.
6729	Julie tahu, Richard memang lebih muda 4 bulan darinya.
6730	Tetapi hal Ini tidak dikisahkan dalam hikayat ini.
6731	Semuanya itu simbolik, tidak usah takut dan tidak usah merasa menjadi manusia aneh.
6732	Juga ada pembatasan yang jelas antara kekuasaan negara dan hak asasi warga negara.
6733	Saat kami bersama, aku rasa kami akan selamanya begini.
6734	Rasa sedih dan putus asa yang mendalam menyebabkan Qu Yuan memutuskan bunuh diri dengan menceburkan diri di Sungai Miluo.
6735	Besarnya laju pertumbuhan ekonomi membuat Makassar menjadi pusat bisnisyang tentunya akan memicu pertumbuhan kendaraan dan kemacetan," ulasnya.
6736	Walaupun demikian dia tetap masih belum puas.
6737	Namun jika dipilih metode diskusi, maka komunikasi berjalan dua arah.
6738	Situasi semacam ini sering membuat reporter investigasi frustasi, jengkel, marah, dan segala kekesalan lainnya.
6739	Namun Paulus benar benar melakukan selibat dan terus menjaga dirinya sendiri agar tidak dicemarkan oleh pernikahan-tempat tidur.
6740	Muallim menegaskan, Pemprov Sulsel akan menetapkan sendiri beberapa langkah atau kebijakan untuk meningkatkan perekonomian di Sulsel.
6741	Di tengah rakyat bersama organisasi-organisasi Islam menentang kenaikan BBM dan liberalisasi Minyak dan gas, mereka justru mendukungnya.
6742	“Ya, kamu memang boneka sex yg luar biasa.
6743	Saat bibir mereka saling melumat, tangan Kiki merayap turun menuju celana dalam Dany.
6744	Usianya sudah mencapai usia 23 tahun.
6745	Pokoknya jika ada yang berbicara kotor, mengadu domba, memfitnah, memecah belah persatuan orang dan kirim gambar gambar porno itu ya gua dan temen gua.
6746	Namun setelah biduk rumah tangga didayaung selama empat atau lima bulan sudah oleng dan karam.
6747	Di saat itu pula orang lain akan memantulkan sisi baik anda sendiri.
6748	Dan, saya cukup kejam untuk me-remove kontak-kontak tersebut ketika yang bersangkutan sama sekali tak menghiraukan tag dari saya itu.
6749	Pernyataan Tiga istilah tersebut sama sekali tidak dapat diartikan bahwa terdapat tiga Allah atau Allah yang Polytheis.
6750	Itu pula yang terjadi pada ibu mereka.
6751	Setelah mereka bersalam-salaman, Paman Yoshiko mulai berbicara.
6752	Senang atau tidak senang, suka atau tidak suka hal tersebut dilakukan sebagai tren dan makna serta tujuannya sama, salah satunya dengan ucapan doa "Selamat hari ulang tahun semoga panjang umur".
6753	Dalam posisi bersila sambil bersedakep ternyata dia bisa lebih berkonsentrasi dibandingkan dengan dalam posisi berbaring.
6754	1. Dikejutkan atau terkejut karena sesuatu: Anda lebih beruntung dari pada yang Anda perkirakan.
6755	Jumlah kursi anggota DPD untuk setiap provinsi ditetapkan 4 (empat).
6756	Sejumlah kawannya di komunitas gay Solo tahu persis, pada saat Cut Tari meninggal, tubuh ringkihnya tengah berjuang keras melawan sindrom AIDS (acquired immunodeficiency syndroma).
6757	Yogi menambahkan, pembuatan Taman Jagir merupakan proyek kerja sama antara PDAM dan Dinas Kebersihan dan Pertamanan (DKP) Surabaya.
6758	Qutb percaya bahwa Allah satu-satunya penguasa dunia, tidak boleh ada pemerintah buatan manusia, termasuk demokrasi, komunisme, sosialisme dan diktator, semua itu harus ditentang dan ditumbangkan.
6759	Kami mencukupkan rezeki kami dan kami menunggu ajal kami".
6760	Andai pihak panitia tak mengabulkan permintaan sponsor, tak ada yang tahu bagaimana nasib personel Hijau daun saat ini.
6761	Di lain waktu, film ini terkesan sangat dramatis dan di waktu lain pun, film ini juga tampak active karena memang banyak sekali adegan-adegan yang psikotis khususnya adegan yang menggambarkan kegilaan orang sakit jiwa.
6762	Namun dengan tenang dan bijaksana Dewa Pedang buka mulut hendak menjawab.
6763	Mereka berdua membuka selimut yang menutupi tubuh Yuli.
6764	Dari sini akan terlihat apa saja yang tidak normal dan apakah ditemukan sel-sel darah muda (blast cells).
6765	Memory itu bisa berasal dari energy tertentu di suatu tempat, yg kalau di-akses bisa memberikan data berupa simbol yg sama.
6766	“Yang tadi itu belum pemanasan, baru tahap uji coba.
6767	Di sini saya berdiri.
6768	Sekitar 7 km dari sini.
6769	B. Ekonomi: Liberalisasi, Privatisasi, dan Utang Luar Negeri Negeri-negeri Islam masih menjadi obyek dari agenda ekonomi AS dan negara-negara imperialis kapitalis kufur lainnya.
6770	Jadi lebih baik Anda hindari perdebatan seperti ini terutama tentang siapa yang benar atau salah.
6771	Ini theologia gila dari orang yang kacau theologianya!
6772	Senja menjadi sangat romantis, meskipun mereka sama sekali tidak berani menyapa gadis-gadis itu.
6773	Merasa tidak puas kusingkap rok miniku, kuselipkan tanganku kedalam CD-ku membelai-belai bulu-bulu tipis di permukaan kewanitaanku dan.
6774	Santi segera bangkit, dan merapikan baju tidurnya.
6775	"Saat sampai di permukaan, gelembung akan membumbung ke angkasa," kata Monaghan.
6776	I tak lalu la nak makan nasi,” “Ok.
6777	Yang paling gawat adalah, setiap wanita memandang dia dengan pandangan mata yang amat mesra!
6778	Ternyata klaim tersebut tidak benar dan dibantah oleh Pengurus Pusat IKSASS.
6779	12. Mahasiswa yang belum lulus Prak.
6780	Kemudian adalah pantai yang berbukit-bukit, dan setelah itu beberapa teluk dan kota yang dihuni oleh kaum nomaden, yang hidup dengan unta mereka.
6781	Kasus, di berita.
6782	Biji–biji itu akan tersebar, sejauh kelelawar bisa membawanya.
6783	Eksistensi sekolah tidak lagi menjadi lembaga yang representatif dalam pengelolaan dan pengembangan Sumber Daya Manusia (SDM) secara dinamis dan simultan.
6784	Sementara opini di media massa mengabarkan kemenangan para petani.
6785	“Wis rong minggu, Pak Pembantu Dekan durung menehi kabar.
6786	Absalom sendiri melakukan incest dengan 10 gundik bapaknya, raja Daud, secara bersamaan dalam waktu yang sama.
6787	Nah kalian tentu bertanya bagaimana aku dapat bersetubuh dengan primadona kampus tersebut padahal aku berbeda jauh dengan mereka baik secara fisik maupun status sosial.
6788	Satu-satunya yang tak bakal berubah adalah kesepakatan kita bersama: kita akan terus bergerak sampai perubahan yang kita rindukan bakal terjelang.
6789	Tukang ojek di daerah pasar itu pun heboh mengejar pelaku pemukulan.
6790	“Wah, yang begini nih yang membuat hati para wanita cemburu”.
6791	Anak-anak disambut dan diberkati sebagai seorang pribadi yang perlu dilayani dan diperhatikan karena jiwa mereka berharga di mata Tuhan.
6792	Memang Nokia harus berhadapan dengan beberapa merk yang mengusung Android.
6793	" Mendengar pertanyaan itu, wajah Mangir mendadak pucat.
6794	“Atau jangan-jangan kamu juga yang dulu rutin mengirimi aku bunga lily orange?
6795	Jika Raden Panji mendapat kuasa untuk menumpas perampok dan penyamun di daerah ini, tentu bukan berarti bahwa Raden Panji juga mendapat kuasa untuk memperlakukan kami seperti itu.
6796	Jika dosa tidak terjadi karena rencana dan ijin ilahi, maka itu terjadi karena kebetulan.
6797	Karena Reformasi semakin nampak pengaruhnya dalam dunia, The New Geneva Study Bible bermaksud untuk memperluas jangkauannya ke wilayah internasional dengan tambahan terjemahan dalam berbagai bahasa seperti bahasa Rusia, Jerman Portugis dan Rumania.
6798	Sambil sesekali melirik langit yang telah hilang jingganya, karena sang bintang raksasa telah menuju peraduan, melelapkan dunia, bayangan Key tiba-tiba terlintas.
6799	Tapi saya percaya pada kata-kata Tardji sendiri yang menganjurkan untuk mencari makna puisinya tidak dalam puisinya itu sendiri, tapi di luar sajak kadang-kadang kita diberi petunjuk ke arah jalan pengetahuan.
6800	Badan jalan itu memang sudah pernah ada dan mungkin telah dibuat oleh pemerintahan kolonial Belanda.
6801	Bupati Sidoarjo Win Hendrarso mengatakan, pola kehidupan manusia terbentuk dalam dua hal.
6802	Yos Suharto, salah satu jajaran direksi PT EDP, menyatakan pihaknya akan mengebut pembangunan PIKB.
6803	Demi menciptakan efek perangsangan pada alat kelamin agar ereksi dan kemudian ejakulasi.
6804	Namun, katanya, belum ada satupun saksi korban yang didatangkan.
6805	Ucil Kancil meminum minumannya, dan Obi Kerbau meminum minumannya sendiri.
6806	Posisiku saat itu masih bersandar disofa dengan pakaian yang sudah tidak karuan lagi.
6807	Proses osteolitik ini disertai osteogenesis dalam mastoid dengan adanya sklerosis, sehingga membatasi ruangan yang tersedia bagi perluasan kolesteatoma.
6808	Kelihatannya ada masalah dengan mahasiswi dari Indonesia itu.
6809	Hal ini sering kali diungkapkan sebagai masyarakat adil dan makmur berdasarkan Pancasila, yang adalah tujuan bangsa kita.
6810	Pelayanan tersebut bernama Payment Point Online Bank (BPOB).
6811	Ketika republik Indonesia baru berumur satu dekade, Sumbar telah tampil sebagai penantang gigih sentralisasi melalui PRRI, meski dari kacatama Jakarta ia dianggap sebagai sebuah pembe-rontakan yang harus ditumpas secara represif.
6812	Q: Mengapa mereka mengizinkan orang berkulit hitam untuk memimpin PBB?
6813	Bagaimana tidak, sejak tahun 2004 Willson sudah tergabung dalam Palawa UNPAD (Perhimpunan Mahasiswa Pencinta Alam).
6814	Ia mengerti sepenuhnya, apa yang dikatakan oleh Swandaru.
6815	Proses ini menjamin terlaksananya maksud-maksud dari program dalam mencapai prioritas-prioritas yang ditetapkan.
6816	Siapa yang berjalan pada siang hari, kakinya tidak akan terantuk, karena ia melihat terang ini".
6817	Anda bekerja untuknya hari ini, dan besok dia akan mengangkat Anda menjadi penggantinya.
6818	Jin Ho menyuruh Kae In mencicipinya dulu siapa tahu itu beracun.
6819	Allah adalah Raja dunia ciptaan-Nya dan Dia tidak akan membiarkannya lepas dari pemeliharaan-Nya.
6820	Tribaskoro, Radhar (2006) Dimensi rasional dan relasional dalam politik pemberantasan korupsi: Kasus pada Komisi Pemilihan Umum 2005;.
6821	Tidak lama kemudian seluruh tubuh saya, bahu, lengan, kaki, dan semua persendian saya mulai terasa nyeri yang luar biasa sehingga saya tidak dapat tidur lebih dari 15-30 menit setiap kali tertidur.
6822	" Botak lalu menampar pipi Merry, membuatnya ia tergeletak kembali ke lantai box tadi sambil menangis.
6823	Kami memang selalu bekerja sama dengan Sariayu,'' jelas desainer kreatif tersebut.
6824	Zamakhsyari dalam tafsir al-Kasysyaf juga menyebut hal yang sama.
6825	Semakin dekat ke Kerajaan Chao, perasaan Li Hung semakin tidak nyaman.
6826	Bukan pelanggaran kemanusiaan yang sederhana, melainkan penuh dengan targedi dan jejak yang mengenaskan.
6827	Entropi adalah selang ketidakteraturan dalam suatu sistem.
6828	Menarik untuk diketahui, besarnya denda itu pun ditetapkan di dalam UU 257/2001.
6829	Namun, jika AUDUSD bertahan di bawah level 0.9160, maka tren bullish jangka menengah AUDUSD akan menjadi netral sementara waktu.
6830	Mengertilah dia bahwa kiranya orang-orang kang-ouw ini hendak mengunjungi pesta pernikahan tokoh Gunung Phu-niu-san.
6831	Diharapkan dengan penambahan fasilitas ini bus sekolah gratis akan diminati para pelajar sebagai sarana angkutan sekolah mereka.
6832	Adipati Pajang (Wirabumi) punya tumenggung wiladipa, pangeran puger punya ki saba lintang, panembahan timur (madiun) punya para pemimpin padepokan, sapa lagi yach.
6833	Itu menggunakan hipnosis.
6834	Sampai-sampai kepala Bahasa Propinsi Lampung (waktu itu masih dijabat Agus Sri Danardana) pernah menegaskan adanya semacam kebangkitan penulisan sastra di kalangan siswa di Lampung.
6835	Ketika itu sudah siang, sebab sang pagi telah lewat sekian lama.
6836	He : Itu salah satu yang memang kita juga lakukan.
6837	Akan tetapi, beberapa wkatu terakhir ditemukan pula khasiat jahe sebagai obat mabuk laut.
6838	"Mudah-mudahan pembebasan lahan berjalan lancar.
6839	Orang-orang percaya seperti Filipus akan diutus dari gereja induk, memberitakan Injil, mengumpulkan orang-orang percaya baru, dan menempatkan mereka sebagai satu gereja binaan yang baru yang diawasi oleh para pemimpin di gereja induk hingga mereka dewasa.
6840	Menyikapi adanya peraturan daerah yang mengandung ketentuan syariat Islam, ternyata bahwa banyak anggota DPRD dari Partai Golkar sebagai pengambil prakarsa.
6841	Allah adalah kesadaran tinggi di diri kita, menyembahnya juga di dalam diri kita sendiri saja.
6842	Dia bangun dari katil melangkah ke ruang tamu.
6843	Abu Sufyan sama sekali tidak punya rasa dendam terhadap Zaynab dan dia menasehati Zaynab untuk meninggalkan Mekah diam2.
6844	Kalau sinar yang diterima dari bumi lain dan bumi kita kurang panas, maka disana tumbuhan tak bisa hidup.
6845	“Insya Allah,” jawabku sambil mengeluarkan biola dari tempatnya, dan mulai menyetem senar.
6846	Saat ini, kata dia, Jasa Marga juga telah menyiapkan mesin penyedot air ekstra untuk mengantisipasi adanya banjir susulan yang mengancam jalan tol ke bandara.
6847	Bahkan ikan puluhan miliar berdurasi panjang tentang Lanjutkan Sejarah Koperasi oleh Surya Dharma Ali (PPP) sarat dengan kepentingan politik pemenangan SBY-Boediono.
6848	Lagipula, krn tidak memelihara abu (misalnya), ke'berdosaan' nya tidak setara dengan tidak mengakui ibu yg melarat (inget cerita Malin Kundang?
6849	Ketika usaha penjajagan itu gagal berantakan, dia membubarkan "Rump" dengan kekerasan (ini terjadi bulan April tahun 1653).
6850	Ketika mengintrodusir prinsip ”negara sekuler”, yang pertama dilakukan Atatürk adalah membubarkan pengadilan agama pada tahun 1924.
6851	Kegiatan seperti ini membuat kami terpacu untuk membuat karya-karya, apalagi dengan pemikiran Golagong yang terus mengompori kami, memberikan virus kebudayaan untuk terus menulis. kurang lebih satu jam, akhirnya ayam bakar telah matang.
6852	Sejak pulang dari rumah sakit, aku merubah peta hidup yang telah kurancang satu bulan ke depan.
6853	118. Untuk semua gereja di Indonesia yang saat ini sedang sibuk mempersiapkan PASKAH, doakan agar setiap persiapan dapat berjalan baik dan berdoa juga agar kesibukan ini tidak hanya membawa aktivitas tapi memberitakan arti PASKAH yang sebenarnya.
6854	Menyongsong ini pula, banyak beberapa teman saya, dan juga adik-adik dari jurusan yang berbeda yang menghubungi saya bagaimana cara menulis PKM yang baik dan sebagainya.
6855	Orang Dayak tidak akan mau melakukan itu, kalau tidak disuruh.
6856	Coret dari daftar calon partai yang Anda bakal pilih.
6857	Ini kata pamungkas jika anda sudah tak bisa berkata-kata lagi.
6858	Kami sempat berpikir, kemungkinan Jeny Cs menemani para "Sudah jangan lama-lama.
6859	Berkat varietas terbaik yang bisa kita temukan dimana-mana, yang dalam tingkatan kecil pernah mereka pilih dan pelihara secara alami.
6860	Padahal hukum Islam tidak memandang demikian.
6861	Dua lapis pengertian di atas mungkin terdengar aneh bagi mereka yang mengartikan deregulasi hanya sebagai soal teknis, seperti pengertian umum dalam alam pikir ekonomi dewasa ini.
6862	Saeculum berarti masakini di sini, yang mana masakini berarti masa sekarang, dan di sini pula bermaksud kepada di dunia ini.
6863	Siapa mengumpat, membuka rahasia, tetapi siapa yang setia, menutupi perkara Ibu Debi jengkel sekali.
6864	Semoga pula Ia melim¬pahkan kesabaran kepadaku dan kepada kalian.
6865	Semua terjadi sekitar periode misterius yang sama : 1650 SM.
6866	“Dengan kekuatan doa, Yadnyavalkya memanggil Tuhan Matahari kepadanya.
6867	Meskipun saya tidak terlalu terbiasa berbahasa Batak, bahkan nyaris tidak bisa.
6868	NC : Akhir-akhir ini ngeliat media massa gak?
6869	" Takberdaya berusaha untuk mengerti maksud Kris.
6870	Produsen seng merek Rusa tersebut, kini tengah menyiapkan investasi senilai Rp 40 miliar untuk membangun pabrik baru di Kawasan Industri Makassar (KIMA).
6871	Seharusnya ada riset yang mendalam untuk itu di Sulsel.
6872	Mengapa awalnya begitu mudah dan akhirnya sampai pada ruang tanpa ujung.
6873	Untuk membayar cicilan utang tentu Anda mendapatkan dari profit usaha yang ada.
6874	Tangannya begitu cepat menyelusup di antara kedua gundukan dadaku.
6875	Kalau dulu puas papa ajak, kamu tak pernahnya nak ikut,” Marlia tersenyum.
6876	” “Keutamaan diperoleh bukan pertama-tama melalui pengetahuan tetapi melalui habitus yaitu kebiasaan melakukan yang baik,” demikian kata Aristoteles.
6877	Orang Jepang tidak bicara dengan tangan.
6878	Pengadilan Pontianak ini adalah suatu sandiwara yang memainkan.
6879	4.Apakah tema cerita dalam naskah drama itu?
6880	Sedangkan dari kecil lagi Nadia sememangnya rapat dengan Amri dari dia sendiri.
6881	Mungkin kita merasa bahwa kita tidak perlu mempelajari beberapa hal yang guru ajarkan kepada kita.
6882	Lumayan sibuk nih bongkar muat peti kemas.
6883	Bergumul mempertahankan keberadaan itu tidaklah mulia, tidak alami, dan tidak perlu.
6884	"Apakah kau bisa memenuhi tiga syarat yang Touw Tay Kim menepuk lututnya seraya berkata: "In Toa ya, sesudah kau memberi hadiah yang begitu besar, biarlah aku mempertaruhkan jiwa untuk memenuhi segala permintaanmu, Kapan aku bisa menerima piauw itu?
6885	Kejayaan di laut tak hanya miliknya perwira AL.
6886	Mulai abad kesepuluh hingga duabelas, kaum Yakobit mengalami masa-masa penuh kesulitan di bawah kekuasaan Muslim.
6887	Sama seperti warga Iran di berbagai kota lainnya, warga Yazd menuntut pembebasan para tahanan politik dan mundurnya Syah dari kekuasaan.
6888	2. Jangan terpengaruh oleh desain barang yang canggih Dalam satu acara saya di radio, ada seorang pendengar yang mengirimkan pertanyaan melalui surat.
6889	Berhenti dulu untuk mengisi air radiator.
6890	RUU itu membuat tembok besar agar publik tidak gampang masuk ke wilayah pemerintahan seperti pemerintahan Soeharto.
6891	Disebutkan kalau Koch mendapat perlakuan rasis dari publik Belanda.
6892	Tapi, kalau dah setiap hari, rasa terbakar juga jiwa ini.
6893	Sebagai ‘sekte baru’ dari agama Yahudi, mereka ditantang memberi kesaksian tentang iman mereka.
6894	Itulah yang menjadi poros perdebatan yang krusial dan fundamental di kalangan orang-orang Aceh hingga kini.
6895	Tetapi tentang isi ajaran yang disampaikannya.
6896	Saya jawab, ini adalah tempat yang paling tepat untuk memulai.
6897	Pertama, organisasi tersebut berbadan hukum.
6898	Ia mengangguk lalu berjalan keluar, aku mengikuti di belakangnya.
6899	Setelah intensif berdiskusi, Azhar yang saya temui ternyata atheis 100%, bukan atheis yang sekedar sok seksi supaya mendapat perhatian.
6900	Dalam waktu singkat dia berhasil mengejar rombongan yang membawa keledai itu tak berapa jauh “Rombongan harap berhenti!
6901	Dengan sistem operasi ini, pihak Google mencoba memfokuskan diri untuk memberikan solusi kepada mereka yang memang sudah terbiasa dan sering menggunakan website dalam kehidupan sehari-hari, bukan untuk mencukupi segala kebutuhan pengguna.
6902	Sektor ini melanjutkan rally pada akhir Desember ini kinerja sektor keuangan di AS bergerak membaik.
6903	Anjingnya pun bisa berbicara dan mengakui keEsaan Allah? bukankah derajat manusia lebih tinggi dari hewan dan iblis?
6904	Bahkan kami telah memutuskan untuk menyusul Mas Rara esok pagi ke rumah Raden Panji.
6905	Peserta juga harus tanggap dengan rute-rute yang sudah disusun oleh panitia.
6906	Pada awal perkembangannya, bentuk CSR yang paling umum adalah pemberian bantuan terhadap organisasi-organisasi lokal dan masyarakat miskin di seputar perusahaan.
6907	Sebenarnya, di kalangan penerbitan dunia, ada semacam kaidah-kaidah jika menerbitkan buku anak-anak, misalnya batasan ketebalan buku, ilustrasi dan sejumlah hal lain.
6908	Sule tampak sebagai pelawak multi talenta lewat sebuah acara televisi (reality-show) SuperStar Show yang ditayangkan Indosiar, kira-kira 2 tahun yang lalu.
6909	Oleh karena itu, ia meninggalkan keraton dan menetap di Tegalrejo.
6910	Ketentuan terbuka itu sangat penting mengingat jenis dan modus kejahatan perbankan dan teknologi informasi dari waktu ke waktu terus bertambah.
6911	Wacana agaknya sudah dapat tidur.
6912	Ditambahkannya, Pemkot sudah melakukan beberapa perbaikan di dalam Terminal Terboyo.
6913	"Amboi rajinnya kerja, sampai tak keluar makan.
6914	Dialah mantar dalam rima-rima gurindam yang itu-itu saja.
6915	Hotel Dafam juga hadir di Kota Cilacap dan saat ini sudah beroperasi setelah take over dari Hotel Grand Cilacap yang sudah direnovasi total.
6916	Orang tersebut berada dalam situasi berbahaya dan ia segera akan kehilangan segala sesuatu yang ia miliki.
6917	Untuk berbagi berkah dan kasih Guru bagi masyarakat, anggota Asosiasi kami juga membagikan selebaran SOS dan informasi tentang Guru yang disertai dengan barang bantuan.
6918	Apa sih yang Anda harapkan ketika menonton sekuel-sekuel Final Destination selama ini, sejak instalmen pertamanya jadi trend baru di tahun 2000 dulu?
6919	Jumlah ini ekuivalen dengan 1 persen pendapatan domestik bruto secara global pada tahun 2030.
6920	Jin Ho berlari di tepi sungai, ada beberapa orang berkerumun.
6921	Tan Malaka ditampilkan lewat keinginan seorang penyair dalam memikirkan kontingensi bahasa dalam momen apa saja dan dalam karya apa pun, hingga membuat Goenawan masuk terlalu jauh ke dalam puisi puitis, teater puitis dan prosa puitis.
6922	Bukan oleh D, tapi atasannya malahan.
6923	Jadi pada intinya motif transaksi ini sama saja dengan konvensional.
6924	Dulu perkampungan Jetisharjo merupakan Tanksi untuk tentara Belanda Ada dua markas tentara Belanda yang cukup besar, yaitu di saat ini sudah menjadi sekolahan STM dan STINUS.
6925	Akan diadakan seleksi tahap I sesion ke-2 pada: Dengan membawa persyaratan administratif: - formulir (bagi yg belum mengambil dapat mengisi di tempat) ok.
6926	Saya tidak mau jika mereka mau berhubungan badan dengan saya di karenakan mereka ingin memperolah uang dari saya, saya tidak akan mau melakukannya dengan mereka.
6927	" Jadi, bahkan ada sarjana-sarjana yang mengakui bahwa gagasan Yesus adalah Allah bertentangan dengan seluruh kesaksian Alkitab.
6928	Pabrik pengurai gula dan sirup pertama berdiri di Jawa.
6929	Tumben dia tidak minta gendong.
6930	Di perguruan ini semuanya mendapatkan solusi yang mendapatakan predikat lulus langsung bisa melalang buana kemana-mana.
6931	Aku sadar aku mencintainya dan makin mencintainya, dan itu makin terasa saat dia tak ada di dekatku.
6932	On 24 Agustus 2010 at 07:40 Rangga said: Waduh kok belum ada yang nongol ya lanjutan bukan-adbmnya ki Agus?
6933	Posisi pasang karet yang benar.
6934	Bagaimana tahunya orang itu sudah makan buah pohon kehidupan?
6935	Ia tidak bisa menerima kenyataan itu.
6936	Dalam periode puber kedua ini, tanpa disadari seorang suami akan timbul pertanyaan.
6937	Di depan saya, Sheila tetap manja dengan Irvan dan saya tetap mesra di depan Dina.
6938	Bulan Februari 1933 The National Occupational Conference yang didukung oleh Carnegie Grant membuka kerjasama.
6939	Namun sosialisasi Raperdes itu cenderung bias elite, tidak membuka perdebatan wacana secara luas, dan tidak melibatkan masyarakat luas dalam agenda setting secara bersama-sama.
6940	Dari tangannya didapat sejumlah selebaran yang isinya menghasut (agitasi).
6941	Sering kali ada orang-orang yang tidak mempunyai kesempatan untuk menciptakan atau melakukan sesuatu, karena tuntutan tugasnya dan sebagainya.
6942	Sebelumnya, pembangunan jembatan penyeberangan versi MTC ternyata membohongi masyarakat.
6943	Namun bokor yang terlempar itu telah menghantam dinding sehingga pecah berserakan, sementara bokor itu masih melenting jatuh di serambi menghantam sebuah ajug-ajug yang berada di udut ruangan.
6944	P: Dalam Mazmur, salinan-salinan apa saja yang ada dari sejak zaman awal yang masih ada hingga sekarang?
6945	Mampu membuat prioritas dan mampu bekerja baik secara mandiri maupun kelompok (team work).
6946	" Semua kepala menyembul kembali dari balik monitor, me-mandang sekretaris dengan penuh angkara murka.
6947	ECB seperti pembiayaan sistem perbankan Portugal akan tetap "signifikan" melalui lembaga keuangan yang menghadapi "kesulitan bertahan" untuk mengakses pendanaan di pasar, kata bank sentral yang berbasis di Lisbon kemarin.
6948	Kesimpulannya, masalah ini adalah masalah ijtihadiyah yang sangat mungkin terjadi beda pendapat.
6949	Ia (KBK) diarahkan melahirkan lulusan yang jauh lebih mandiri.
6950	Namun si Pemuda tidak peduli.
6951	Hal ini sudah saya tuturkan lebih dahulu.
6952	Untuk mempercepat cairnya tunjangan profesi guru, kata dia,Ditjen PMPTK Depdiknas akan menggandeng lembaga penjaminan mutu pendidikan (LPMP) se-Indonesia.
6953	Tempatnya relatif dekat hanya butuh waktu sekitar dua jam dari Jakarta.
6954	Dengan cara inilah kita mewujudkan keadilan, kemandirian dan martabat bangsa dan negara Indonesia.
6955	Mula-mula ia berpikir itu hanya mimpi.
6956	Dari mana kita bisa tahu bahwa gambar itu memang tidak dibuat oleh orang-orang kafir dengan tujuan untuk sengaja mengacaukan keyakinan Muslimin?
6957	"Permintaan saya selain mengembangkan perkara ini, juga mohon untuk mencekal para pihak yang diduga jadi pelaku baik dari KA maupun OKCM," katanya.
6958	"Kita harus maping, aset mana saja yang belum bersertifikat, dan kalau perlu ada anggaran tersendiri untuk bagian hukum yang mengurus itu," kata Dede.
6959	Matanya bergerak ke sana ke mari menatap apa saja yang bisa dilihatnya.
6960	Aku percaya padanya, Mama tak mungkin bohong "Nanti, kalau kamu sudah besar.
6961	Selain itu, pembangunan beragam fasilitas tersebut menjadi daya tarik tersendiri bagi wisatawan asing.
6962	Perjalanan korea Thailand cukup melelahkan, kami langsung di bawa ke hotel begitu sampai.
6963	Pada saat yang sama, aku sempat terkejut, ternyata Rasta tidak memakai celana dalam.
6964	Terutama untuk memulai usaha dari skala keccil (start small), bahkan jika perlu dari nol.
6965	Endymion kembali menjerit dan tubuhnya melemas.
6966	Sementara itu di dalam gelar itu, telah bersembunyi sekelompok orang yang membawa gelondong kayu yang besar dan panjang yang akan mereka benturkan pada pintu gerbang.
6967	Dengan menggunakan asesmen yang berkelanjutan, guru dapat terbantu merencanakan pembelajaran menurut kebutuhan peserta didik, sehingga semua peserta didik akan mendapatkan peluang untuk belajar dan sukses.
6968	Haris datang ke Rumah Sakit, Effendi memberi tau kalau Taufan (Fadil) kabur.
6969	Ketika masih muda, ia belajar di sebuah sekolah biara.
6970	“Bagaimana ini hujan mau turun.
6971	! saya mahasiswi slh stu perguruan tinggi swasta di Kupang-NTT.
6972	Di salah satu perguruan tinggi di Purwokerto, peminat jurusan PGSD misalnya, sekarang ini sudah menyamai peminat jurusan farmasi yang sudah tahunan menjadi jurusan terfavorit di sana.
6973	Dia menafsirkan kembali kenyataan utk disesuaikan dengan khayalannya.
6974	Tampaknya ada peningkatan dalam relasi lesbian, tetapi mungkin ini hanya karena mereka sekarang lebih terlihat,” katanya.
6975	Saya tidak melarang jika tutorial di blog ini dipublikasikan di blog lain, namun seperti yang saya tulis di awal tulisan, bukan berarti saya menginginkan seperti itu.
6976	7 Generator Sebuah PLTU Buatan Siemen dengan 2 Kutub 29 II.
6977	Padahal hubungan antara pimpinan Angkatan Darat dengan pimpinan Hankam AS itu cukup dekat.
6978	8)Ruang-ruang istirahat yang dilengkapi berbagai kudapan dan minuman agar karyawan Googler senantiasa bersemangat.
6979	Selanjutnya pada ayat 17 Petrus mengatakan bahwa Allah memberikan karunia-Nya kepada mereka adalah sama dengan karunia-Nya yang diberikan kepada Rasul-rasul.
6980	Sampai khutbah berakhir, Gus Dur baru bangun tidur dan mengikuti shalat berjamaah.
6981	Sekarang kita beralih pada suatu deskripsi dari lima tahap Halpern (dalam Lincoln, 1985::321-324) sebagaimana dijabarkan dalam uraian berikut.
6982	Joey juga menulis banyak artikel di berbagai media.
6983	Para Muslim lalu membuat tempat penampungan dan mengisi penuh dengan air.
6984	Di lingkungan sekolah, Hery berharap, para guru harus mampu menggugah minat siswa dan menjawab rasa keingintahuan siswa.
6985	Karena dalam situasi sekarang ini, aparat pemerintah dan orang pentinglainnya tak memberikan kebebasan pada rakyat untuk menentukan jalannya pembangunan.
6986	Tahun-tahun terus berjalan namun perhatian yang diterimanya makin lama makin susut yang mestinya populer buat seorang komponis seperti dia di jaman itu.
6987	Tekan panah atas/bawah untuk memilih “Top”.
6988	Mereka mulai membangun organisasi pemberontakan dan masuk ke hutan.
6989	Stasiun Hall berlokasi di Jalan Kebon Kawung.
6990	Dia lebih senang mengambil sikap tak peduli.
6991	Tetapi Allah telah bekerja ribuan tahun sebelumnya, dan dimulai pada diri Abraham.
6992	Beberapa saat mereka sempat berbincang.
6993	Heidegger tidak bicara tentang Ada sebagai semacam tuhan yang impersonal, sebagaimana dituduhkan Levinas, atau mengarahkan telunjukknya pada Ada Tuhan, Ada Transenden.
6994	Badan kita masih sama dengan saat hidup di dunia akan tetapi kemampuannya berbeda, dan lingkungan hidup kita juga sangat berbeda dengan kondisi di sini.
6995	Bacalah dengan seksama Kejadian 2:8 sampai Kejadian 3:24.
6996	Kasus pembekuan Pakta Kekuatan Konvensional di Eropa (CFE) oleh Presiden Rusia Vladimir Putin hari Kamis 26 April semakin menggambarkan hubungan yang tidak mulus.
6997	Jika ia menyerahkan para pembunuh Utsman itu kepada kalian, masalah kekhalifahan akan kuserahkan kepada kaum muslimin!
6998	Mengenai Salomo, coba kita nilai dari ayat ini: 12:13.
6999	Aku memandang wajah yang ada didepanku.
7000	Alasannya memang sederhana yaitu sebab mereka tertarik dengan ilah lain yang disembah bangsa-bangsa lain, mereka berpikir bahwa ilah-ilah lain lebih dapat memberi mereka berkat dan perlindungan serta lebih dapat memberi mereka kebebasan dan kebahagiaan.
7001	“Saya tidak pernah mengeluarkan izin satu pun,” kata Bachtiar.
7002	Tanpa sepatah kata, kami berdua berlari naik kedarat dan terus mencapai barang-barang dan berlari kerumah.
7003	Ketika orang-orang bicara, mereka menunggu Goenawan bicara, memandang ke arahnyasekedar menunggu persetujuan darinya.
7004	Dari tadi juga bisa.
7005	Sehingga jurang kesenjangan semakin dalam antara pesan esensial-universal agama sebagai penyampai kabar damai, kasih dan rahmat bagi semesta alam, dengan praktek nyata manusia beragama yang menyenangi kekerasan dan intoleransi pada sesamanya.
7006	Halah ntar jadi dokter sex lagi.
7007	Peraturan yang dibuat oleh orang tua ditera sebagai peraturan sepihak dan tidak bermanfaat bagi dirinya dan akan mengekang kebebasannya.
7008	Bahkan seluruh KNIL ditawan serdadu Jepang dan dikirim ke rumah penjara Kuching Kamp di Sarawak.
7009	Rentan waktu yang cukup panjang.
7010	Artinya, mereka benar-benar menjaga diri dari hal-hal yang diharamkan yang berdosa besar.
7011	Claire Keyes langsung naik pesawat & meninggalkan New York saat mendengar saudari kembarnya hrs dioperasi.
7012	Sambil menunggu kusir kuda kembali, dia menyewa sebuah kamar untuk meletakan Saiful di tempat tidur.
7013	Kaitannya dengan undang-undang pemilu, perlu kiranya kaidah penuntun dalam melakukan pengawalan yang bersifat ketat, sehingga arah kebijakan hukum yang dibuat secara resmi oleh negara dapat ditempatkan sebagai alat untuk mencapai tujuan negara.
7014	Berdoalah agar melalui mereka nama Tuhan dikenal dan dimuliakan.
7015	Kami menyebutnya dunia dan materi, uang juga akan melakukan sesuatu yang lain juga. mata mengerumuni kami, tetapi juga keserakahan di satu sisi kita berbeda.
7016	Pukulan telak diterimanya beberapa minggu yang lalu.
7017	Di sini sangat terang, tapi di tempatmu gelap, aku tidak bisa melihatmu.
7018	Semuanya lebih didasari ikatan emosional antagonis yang tak jarang melahirkan fanatisme buta di kalangan para pengikut pihak yang dikritik.
7019	Tak satu pun dari kami memiliki sedikit gagasan tentang makna mengerikan di balik gerakan kecil jari seorang laki-laki, sekarang menunjuk ke kanan dan ke kiri, tapi jauh lebih sering ke kiri.
7020	Untuk itu tidak ada upaya lain untuk menghentikan ribuan prajurit dan keluarganya yang telah menjadi "tangga darah" bagi kenaikan pangkat para perwira selain menghentikan perang tersebut dan menarik mundur semua personil militer dari Timor Timur.
7021	Ketika Anda merasa lebih baik tentang uang, lebih banyak uang akan mengalir ke dalam hidup Anda.
7022	Dengan bahan-bahan tersebut akan tampak lebih terang pengaruh dari pasang surutnya hubungan AS - RI.
7023	Bentrok fisik terbesar terjadi di Kelurahan Sayo dan di Kasiguncu, ibu kota Kecamatan Poso Pesisir, melibatkan ribuan massa dari kedua kelompok yang bertikai.
7024	Tak berapa lama kemudian, tawa-tawa kecil itu berhenti, diganti dengan gumam.
7025	Besoknya jam 10 pagi saya datang ke lantai satu di kantor majalah itu di Old Anarkali.
7026	Dengan lembut aku melayani bibirnya yang lapar dan mengorek seluruh permukaan rongga yang tersembunyi dibelakangnya.
7027	Frustasi adalah suatu hal yang timbul akibat tidak tercapainya hal yang sangat ia inginkan padahal hal tersebut sudah hampir tercapai.
7028	Bila ada ajakan untuk berbagi, apa yang ada di pikiran anda?
7029	Ada satu pelajaran yang saya nggak pernah saya terapkan di jemaat saya, belum.
7030	Jaja membiarkan pertanyaan Jimmy sepi.
7031	“ Menarik nafas panjang ia sadar, saya menarik nafas panjang.
7032	“Cepatnya perkembangan otak dalam periode ini ditandai dengan pertambahan berat otak dari 400 gram pada waktu lahir menjadi hampir tiga kali lipatnya setelah lahir tahun ketiga”, ungkapnya.
7033	Berikut beberapa uraian tentang bunga dan riba menurut sejarah dan beberapa agama.
7034	Saat cuaca buruk atau kapal sedang diperbaiki, lalu lintas Padang-Mentawai menjadi tersendat.
7035	Cuman itu semua diluar dugaanku Sri.
7036	Kendati Mega kini menjadi orang nomor satu di Indonesia, aspirasi massa pendukungnya yang menjadi korban dalam peristiwa 27 Juli tidak surut menuntut para pelakunya diadili.
7037	Sepak bola, bagi pemain kelahiran 1960 itu, sudah menjadi milik sah rakyat Argentina.
7038	Ia meneguknya, sampai habis.
7039	Bagiku, dan bagi orang yang mengerti: ketika seseorang mendalami sesuatu maka ia bisa menterjemahkan apa yang ia kuasai dengan kehidupan kesehariannya.
7040	Ketika saya pergi ke sebuah gereja yang dipenuhi Roh yang memiliki altar yang indah, saya tahu bahwa banyak air mata yang dicucurkan disana.
7041	Anda telah mendengarkan dalil-dalil mereka, dan demikian juga Anda telah mengemukakan dalil-dalil Anda.
7042	Dia mengatakan perlunya perbaikan sistem pengelolaan UI supaya semua pihak bisa terlibat dalam pengawasan di univeritas tersebut.
7043	Pono melambungkan bola dari wilayah pertahanan anak-anak Kauman ke arah Darwis yang berlari kencang hampir menuju ke tengah lapangan.
7044	Untuk itu bootstrap mencari kernel sistem operasi pada disk, me-load-nya ke memori, dan menggunakan alamat yang telah diinisialisasi untuk mulai menjalankan sistem operasi.
7045	" "Kalau tidak bisa kimia, kenapa nekat masuk Perminyakan?
7046	”Satu suara memanggilnya dari belakang.
7047	Dewa ikut bersama Gita.
7048	Paul Henry, wakil presiden Secure Computing, mengatakan walaupun tanpa ada sampel kode, sudah bisa memaksa pihak jahat untuk memanfaatkan kelemahan lainnya pada format PDF.
7049	Di Cirebon gerakan pemuda sosialis bertahan dan berinteraksi dengan generasi sebelumnya.
7050	Ia pun tak dapat membilang apa-apa.
7051	Karena kita nanti kembali juga kesana.
7052	Ingatlah: tubuh anda dari ujung kaki sampai ujung rambut adalah tempat kediaman Roh Kudus.
7053	Sehingga kedudukannya sebagai manusia muslim mukmin tidak disertai dengan kepemilikan dan pengamalan atas nilai-nilai kemusliman dan keimanan.
7054	Tubuhnya menjadi sangat lemas, akibat digenjot habis-habis oleh Pak John.
7055	Inilah yang akhirnya menimbulkan berbagai aliran jurnalisme sebagai berikut: Pertama, jurnalisme obyektif yang membedakan dengan tegas antara fakta dengan opini.
7056	Observasi akan berlangsung selama 10 hari hingga 28 Januari 2011.
7057	Transparency International merilis Indeks Persepsi Korupsi (IPK) Indonesia 2008 sebesar 2,8.
7058	Mengapa harus ada dan melalui calo?
7059	Apakah keanggotaan gereja itu penting?
7060	Pemprov berharap posisi Sulsel sebagai penyokong pilar nasional diikuti keberpihakan nasional untuk memperkuat Sulsel sebagai pilar utama.
7061	Semua kegiatan hidup dari makhluk hidup adalah perwujudan dari proses yang terjadi di dalam sel.
7062	Selama pasar Pabaeng-baeng dalam pembangunan, para pedagang terpaksa berjualan di Tempat Penampungan Sementara (TPS).
7063	Kalau bicara jangan berputar-putar, katakan saja.
7064	Anda tahu arti kata “Santo”?
7065	Sayang, karena liarnya, saya tidak mungkin tidak berpegangan.
7066	Di Poso (Sulawesi Tengah), warga juga terlihat kerusuhan antara Agama.
7067	Ketika mobil melaju pada putaran mesin tinggi, komputer mesin mengaktifkan solenoid untuk VTEC.
7068	Dalam konteks ini, penghargaan pada proses dan usaha lebih diutamakan dibanding hasil yang diperoleh.
7069	Tiba di rumah sakit pemerintah, napas Anton tersengal menghadapi cara kerja para perawat di situ.
7070	Gadis itu menutupi rasa malunya sambil terus tertawa.
7071	Mengingat ada 5-6 juta bayi lahir di Indonesia dan dari jumlah itu 75%-85% berasal dari keluarga miskin.
7072	Berikut ini adalah beberapa keterangan yang menekankan metode berkisah sebagai salah satu metode pengajaran agama.
7073	Kau kan tidak bisa apa-apa!
7074	Akan tetapi bagaimana lagi yang namanya pesantren pastinya rame.
7075	Perlahan jemari Polisi berkumis itu memoles Vagina Feli,.
7076	Setelah Widuri berganti pakaian.
7077	Soedirman dan Tan Malaka lalu mengumpulkan seluruh elemen politik di Purwokerto, Jawa Tengah.
7078	Yesus mengatakan Dia memberikan air kehidupan dalam Yohanes 4:10-14.
7079	Tidak dikatakan dibumi kita harus bersetubuh dengan siapa saja, atau sepenuhnya membujang/perawan tanpa menikah.
7080	Mereka mengatakan bahwa bulu itu tidak baik karena jika diusap, bulu tidak kembali ke seperti semua.
7081	Jung Ki menjelaskan niatnya pada Min Ho dan Sang Hyun.
7082	Meskipun saya hampir tidak menyadarinya pada waktu itu, pandangan saya setidaknya sebagian didasarkan pada beberapa masalah yang belum selesai saya sendiri.
7083	Kalian bisa ikut.
7084	Beberapa orang yang terluka kemudian tewas karena luka yang dideritanya.
7085	Warga NU menggunakan hak politiknya secara bertanggung jawab, menumbuhkan sikap demokratis, konstitusional, taat hukum dan mengembangkan mekanisme musyawarah.
7086	Selalu mengutamakan yang mendatangkan keselamatan, suka membuat terang/padang hati orang yang sedang kesulitan dengan jalan mendermakan tenaga, harta, dan pikirannya (ilmunya).
7087	" ltu sebuah peristiwa yang sangat menggairahkan bagi Google dan para pendirinya.
7088	Pertentangan itu mungkin menguntungkan Indonesia.
7089	Furniture Kae in ditolak karena tidak sesuai dengan selera pasar.
7090	Sebagai catatan samping, studi Alkitab setidaknya dua dan empat komentar juga memberikan interpretasi ketiga.
7091	Apakah mereka sudah tak lagi memiliki ibu sampai berbuat demikian merugikan orang?
7092	Analisis-analisis Karen Armstrong atas sejarah tumbuhnya pola kekerasan dan perang suci itu juga penting, sebuah kerangka sekuler-humanitarian yang mengarah pada ajakan untuk merubah bingkai pemahaman kita atas konflik agama selama ini.
7093	Tapi, semua kembali pada cara pemasangan.
7094	" "Kecuali kalau perbaikan kampung proyek Husni Thamrin sudah selesai semua.
7095	Maka dari itu mereka melakukan impor pangan dalam jumlah kecil-kecilan dan terus ditingkatkan secara bertahap sampai mencapai jumlah tertentu yang dinilai cukup aman.
7096	Konsistensi dan konsentrasi akan membuahkan suatu hasil yang optimal.
7097	Karena aku merasa menjadi guru, tidak merasa kalah akal.
7098	"Siapa juga belum pernah lihat kembang ini," katanya.
7099	Muncul pula berbagai stasiun radio laskar Ampera dan stasiun radio lainnya yang melakukan kegiatan penyiaran.
7100	Presiden Rusia Dmitry Medvedev memberikan tanda jasa mendali keberanian.
7101	Kal tak nak bertunang dengan dia!
7102	Didalam angkutan umum anak kecil menyanyikan lagu tombo ati, sambil mengusap ingusnya.
7103	Penduduknya terlihat sama seperti manusia dibumi hanya terlihat kecil-kecil, mungkin karena dilihat dari atas dan jauh.
7104	Key membulatkan matanya saat melihat Onew yang terjatuh dari atas tempat tidur akibat ulahnya namun bukan itu saja yang membuatnya semakin shock.
7105	Ratu memasuki sidang dan semua menghormat.
7106	Pernyataan Presiden Yudhoyono sudah telanjur terucap.
7107	Marilah kita bekerjasama dalam rangka mengupayakan kebahagiaan, keselamatan dan kesejahteraan jiwa kita; marilah kita fungsikan keterampilan, bakat atau hobby kita demi keselamatan jiwa kita sendiri maupun saudara-saudari kita.
7108	"Sekarang awak berdua berdiri di luar.
7109	Biasanya pada saat inilah baru orang tua sadar namun terlambat, kenapa terlambat?
7110	Jika Anda memilikinya, menghilangkan segera untuk membuat ini berkelahi sepotong kue.
7111	Bahasa tubuh mereka pun terlihat sangat alami, karena terbiasa berbohong.
7112	Bagaimana bisa pegawai mempunyai mental, pencuri?
7113	Setiap beberapa ratus tahun dalam sejarah manusia, transformasi hebat terjadi.
7114	Jangankan untuk membeli lauk pauk, untuk mendapatkan beras pun kadang-kadang harus berhutang pada tetangga.
7115	Secara kerja boleh saya akui kalo BS nya cukup cekatan dan bisa untuk pegang bayi.
7116	Si Buta tidak bergeming melihat gadis-gadis tersebut lalu si buta berkata : "Apakah disana ada wanita yang sedang mandi?
7117	Untuk membentuk kerangka berpikir yang akan mengkritisi pokok-pokok pikiran yang dituangkan dalam buku ini, perlu dibicarakan secara teoritik dan terpisah hal-hal yang berkaitan dengan sifat manusia sebagai mahkluk individu dan sebagai mahkluk sosial.
7118	Kemudian Jerome kembali ke Bohemia dan membawa beberapa sertifikat yang ditandatangani oleh bangsawan di Constance dan Iberling, yang menyatakan bahwa ia telah melakukan scmua yang bisa ia lakukan untuk mclakukan dengar pendapat demi Huss.
7119	Riana dapat mengagak tentu Remie kembali berkepit dengan kekasihnya.
7120	Ketika Santiko pertama kali menjilatnya, anak ini menjadi bengkak mulutnya luar dalam.
7121	Selama masa gereja mula-mula, tradisi mengatakan Mark adalah salah satu yang pertama untuk mewartakan Injil di Mesir.
7122	Dari kisah ini, kita dapat menyimpulkan lebih lanjut bahwa hewan juga makhluk hidup.
7123	Bukan itu saja, saya sediakan media agar pandangan2 anda diketahui dunia.
7124	Bagaimana pemerintah mengelolanya, apakah diserahkan ke pihak swasta atau bagaimana.
7125	Masih sempat becanda-becanda sama anak.
7126	Tahu pun takut.
7127	Risau juga dengan keadaan demam yang macam tu.
7128	Dengan perkataan lain, kalau berlawanan jenis kemudian menghabiskan waktu yang lama bercerita yang dalam-dalam itu berarti tinggal tunggu tanggal main maka akan muncul ketertarikan.
7129	Tapi jika dibuktikan sebaliknya, ya ndak apa-apa, dan saya siap bertobat dan menariknya kembali”, katanya.
7130	Sherly memandangku dengan mesra, ia menyandarkan kepalanya di pundak kiriku.
7131	Tiba-tiba dia melepas celana dalamnya, dan melemparkannya ke lantai.
7132	Seperti tulisan selanjutnya ini: Eh tau gak sih kuku-ku sudah kotor karena telah menggaruk-garuk kulit kepalaku.
7133	Kita juga mengucap syukur kepada Tuhan Yesus karena melalui-Nya kita boleh menyebut Allah sebagai Bapa, hubungan terdekat dibanding dengan hubungan apa pun.
7134	Tidak lama setelah pernikahannya, Tozer bersama istrinya pindah ke West Virginia.
7135	Ia merasa waktunya untuk keluarga tersita untuk kuliah tersebut.
7136	Bagi bangsa Malaysia, bangsa Indonesia adalah bangsa yang tidak becus mengurus diri.
7137	Tapi bagaimana hubungan antara pembuat film dengan subyeknya?
7138	Amerika tidak dapat menolak.
7139	Begitu juga kata “ada telepon dari Cikeas” menjadi tidak indah manakala musim reshufle.
7140	Mereka yang tewas dalam serangan ini adalah orang-orang tak berdosa yang tidak punya alat-alat untuk melindungi diri mereka sendiri.
7141	1. Kandungan protein ikan lebih tinggi dari protein serealia dikacang-kacangan, setara dengan daging, sedikit dibawah telur.
7142	Sewaktu mencari apartemen yang kemudian kutinggali, aku hanya tahu bahwa ibu pemilik apartemennya masih muda dan sangat cantik.
7143	Ia menambahkan transportasi fisik, hubungan telekomunikasi antar negara yang tidak memadai serta hambatan birokrasi juga menjadi kendala utama integrasi ekonomi.
7144	Karena masalah administrasi tidak dapat diabaikan dalam pengelolaan perusahaan kecil.
7145	8.Wisdom Tooth atau di Indonesia dikenal sebagai gigi geraham bungsu: Wisdom Tooth atau di Indonesia dikenal sebagai gigi geraham bungsu.
7146	Sekali kau bercerita ke orang lain, kau bisa membuat semua menjadi di luar kendali.
7147	Hanya saja sedang dicari waktu yang tepat untuk mewujudkan rencana tersebut.
7148	Anda bertekad untuk berhasil dengan segala keterbatasan yang dimiliki?
7149	Pada tahun 1954 seorang pastor berkhotbah tentang "Langkah Menuju Keselamatan" (Steps Leading to Salvation) dan membagikan makalahnya.
7150	Namun akhirnya ketika langit justru menjadi semakin cerah dan bintangpun nampak bergayutan di langit, maka ketiga orang itupun kembali ke padepokan mereka.
7151	Emel kan tengah mengandung anak Airel!
7152	COM, Bandung: Pengusaha angkot di Kota Bandung mendesak dishub segera membentuk perusahaan konsorsium yang akan menjadi operator bus Trans Metro Bandung (TMB).
7153	Di sebelah Timur, Konstantinopel berhasil mempertahankan diri selama berabad-abad (dengan bersusah-payah).
7154	Cadangan yang bagus.
7155	Walau sudah dari Arab, Belaiau masih meluangkan waktu untuk memperkaya pengetahuannya dengan belajar kepada Ulama-ulama’ besar tanah Jawa saat itu.
7156	Cheng bersyukur suaminya tidak pernah berbuat kasar padanya.
7157	Ibu, isteri Pak Ali, malah menyarankan agar pulanglah dulu ke Putih, toh akan musim cengkeh, carilah uang untuk modal umpamanya berjualan gendong, jualan rokok, untuk biaya sekolah.
7158	Berdasarkan beberapa catatan biografinya dari beberapa buku yang pernah saya baca, tidak kurang dari dua puluh buah yang dikarangnya.
7159	Jika pesan-pesan itu tidak benar dan anak-anak mengetahui hal ini, maka anak itu jadi kurang menghargai orang tuanya.
7160	Tetapi dokter tidak hanya berfungsi untuk mengobati penyakit.
7161	Seperti kita ketahui, tujuan kegiatan di bidang pemasaran suatu perusahaan tidak lepas dari tujuan perusahaan secara keseluruhan.
7162	5. Jangan coba-coba untuk kembali menghubungi mantan pacar Anda, baik lewat telpon, SMS, chatting maupun e-mail.
7163	Menyembunyikan kunci di balik keset atau atas pintu adalah hal yang lumrah dan dapat dengan mudah diketahui orang lain.
7164	Ada peran lebar yang memperkuat gaya.
7165	Banyak sebab yang rasanya tak perlu aku ungkapkan semua disini, bahwa kenyataannya sejak kecil (sewaktu masih sekolah Rakyat) sampai dewasa banyak teman sebayaku yang mengundang aku Pak!
7166	Permohonan dari perwakilan beragam etnis disampaikan sebagai wujud persatuan dalam Bhinneka Tunggal Ika.
7167	Rasa lezat adalah perpaduan beberapa sensor rasa yang menghasilkan suatu sensasi kenikmatan yang disebut “umami”.
7168	Orang-orang Kristen tidak lagi berspekulasi mengenai masa depan: kepastian diraih di sisi kubur kosong Kristus.
7169	” Anak ini kalau menggoda tak ada habisnya.
7170	Selain denyut jantuing mungkin juga dapat dideteksi adanya gerakan embrio yang dapat dirangsang dengan melakukan perkusi pada dinding perut.
7171	Beberapa strategi mengajarkan materi aspek sikap antara lain: penciptaan kondisi, pemodelan atau contoh, demonstrasi, simulasi, penyampaian ajaran atau dogma.
7172	Cukup simak contekan ini: Pria yang hobi olahraga solo, seperti jogging atau berenang, biasanya adalah orang yang sangat menikmati waktu sendirian dan sangat independen.
7173	Gareng : Ah, tamu kita datang.
7174	Bukan karena perasaan takut bahwa tiba-tiba mereka harus bertempur melawan Ki Tambak Wedi, tetapi perasaan sepi seakan-akan menghunjam dalam-dalam dijantung mereka.
7175	” Dina mengangguk dan kedua wanita ini saling berpelukan.
7176	Meskipun dalam hal keanggunan dan kecerdasan keduanya dianggap seimbang, menonjol dibanding gadis-gadis moderat lainnya.
7177	Disaat itu para pasukkan dapat bersiap-siap ketika keadaannya masih gelap.
7178	Pada tahun 2030 diperkirakan penduduk dunia mencapai 8 miliar atau meningkat 2 miliar dari populasi sekarang.
7179	Orang-orang harus mendengarkan apa yang dikatakannya daripada mendengarkan yang lain.
7180	Tubuh anda terbuat dari mineral.
7181	Jangan berpikir bahwa hanya cara berbicara, cara berpikir atau cara bekerja kita saja yang diperhatikan oleh para klien.
7182	Menurut Donna, dulu turis kerap datang ke tempat itu dan menikmati kisah raja yang beristri 12 itu.
7183	Yakni di pantai timur Sumatra, dan pantai barat, serta selatan Kalimantan.
7184	Cantik sekali mengingatkanku kepada bintang pemeran Oshin (Oshin masih kecil) di senetron Jepang yang terkenal beberapa tahun lalu.
7185	Seleapas stasiun Purwokerto pemandangan menjadi bertambah indah, nuansa pedesaan di kaki Gunung Slamet berpadu mesra dengan aliran sungai-sungai pegunungan yang jernih dan deras.
7186	” seru Dicky sambil memeluk Yongso erat seperti alat peremuk tulang.
7187	Sampai akhirnya mereka sampai di bandara dan menunggu orang di tempat duduk penunggu.
7188	Perbedaan bisa saja terjadi karena berbedanya lokasi, lingkungan dan waktu.
7189	Bulan madu pers kampus dan Orde Baru hanya berlangsung pada tahun-tahun awal berkuasanya erzim tersebut.
7190	" (Matius 7:9-11) Tuhan menyembuhkan orang yang sakit dan Tuhan melepaskan Israel dari musuhnya.
7191	Ia dibesarkan dalam dunia aktivis dan menjadi suluh muda bagi rekan-rekan sezamannya.
7192	Yusuf tidak pernah protes pada Tuhan, sebab Yusuf sadar betul kalau rancangan Tuhan itu sempurna.
7193	Beberapa diantaranya sering merupakan infeksi dari bayi yang ditularkan kepada ibunya pada saat menyusui.
7194	Winda mencoba berbaik hati dengan menawarkan pada Dimas bantuan “Dimas, ada yang bisa dibantu?
7195	Nah, sesekali berdandanlah dengan gaya yang ia sukai.
7196	Sasaran kita sebagai orang Kristen, haruslah seperti yang dimiliki rasul Paulus: "Sebab itu aku senantiasa berusaha untuk hidup dengan hati nurani yang murni di hadapan Allah dan manusia.
7197	Dalam kesempatan itu, Claudia sempat menyatakan bahwa ia juga sebenarnya tidak suka Dimas dengan Winda karena ia masih menyimpan perasaan sayang pada Dimas.
7198	November 2004: CentrExNews.com hilang dari internet sekitar tahun 2003.
7199	Tiba-tiba keduanya menjadi sunyi.
7200	Apabila individu tadi menutup matanya, maka akan terbayang dalam kesadarannya penggambaran yang berfokus dari alam lingkungan yang baru saja dilihatnya.
7201	Ia telah mengeluarkan uang Rp 150 juta untuk membuat film yang mendiskripsikan kekejaman Jepang terhadap pekerja paksa pribumi di zaman pra-kemerdekaan.
7202	Aku mengerti perasaan gelisahnya, mungkin ia sedikit khawatir aku akan berbuat ‘nakal’ lagi.
7203	Tiger 2009 milik Endar sudah dirasakan ada gejala selip kopling.
7204	Choi Dong yi naik ke punggungnya dan Sukjong menahan berat Dong yi dengan punggungnya (aku ngga bisa membayangkan nanti kalo Dong yi tahu bahwa sukjong itu Raja hehe).
7205	Para keluarga korban meminta agar korban dicari di mana keberadaannya saat ini.
7206	Itu cuma usahanya saja untuk membuat orang percaya padanya.
7207	Pada tataran nyata, implikasi dari pemahaman di atas adalah sebagai berikut: Bila Anda menghendaki sebuah prestasi akademik : tidak ada kata lain kecuali konsistensi semacam Einstein mesti dilewati, waktu demi waktu.
7208	Hidup yang baik, tetapi juga kurang untuk hidup.
7209	Kelompok Jawa Barat memandang struktur militer dibutuhkan saat perang.
7210	Konsep desain city walk dan shopping mal yang moderen sehingga selalu up to date dalam waktu lama.
7211	Saya tidak tahu apa yang akan terjadi pada diri saya.
7212	Kesalahan logika berbahasa yang fatal apalagi terdapat pada judul RUU.
7213	Yang agaknya tak diragukan adalah jika Marilyn Monroe "dihidupkan" kembali, ia akan bisa menaklukkan presiden mana pun.
7214	J: Mazmur 91:4 versi KJV mengatakan Tuhan melindungi kita dengan kepaknya –bulu dada ayam induk betina.
7215	Waktu saya mencoba menangkap dia, dia merasa takut dan melompat diantara kumpulan Brahmin yang sedang menyebutkan sajak-sajak Vedas dan hilang.
7216	Pas itu, untuk pertama kalinya setelah tadi pagi, gue ngecek hape.
7217	Dan meskipun cerita semacam ini mungkin sekarang ini sudah berbeda (dulu sangat dipercaya) sekarang masih men-jadi trend dalam pewayangan dan dijadikan cerita khas yang patut untuk dipelajari.
7218	Orang dunia makan bangkai, hidup tanpa peduli dan serakah.
7219	Sekolah-sekolah Partikelir bahasa Belanda.
7220	Sementara memegang mobil di arah itu, tekan Segitiga untuk keluar.
7221	Tubuh kakek itu berkelebat dan berubah menjadi bayang-bayang putih seperti seekor burung bangau menyambar-nyambar.
7222	Ketika keduanya sampai ke sebuah pintu butulan, bahkan pintu butulan itu telah terbuka.
7223	Mukanya berseri-seri pada saat ia memperlihatkannya kepada ibunya.
7224	Dia menjelaskan, sudah 2 malam Debi belum pulang.
7225	Sekarang cobalah tidur.
7226	Pelatihan ESQ secara "akbar" ini baru kali pertama digelar, setelah tahun-tahun sebelumnya hanya diselenggarakan di tiap fakultas.
7227	Sebuah sinisme yang tak enak.
7228	Hydroxygen Plus telah membantu kulit saya menjadi lebih bagus, memberikan lebih banyak energi, dan menaikkan stamina.
7229	Lama dada berusaha menekan masuk kemaluannya ke lubang pantatku tanpa hasil, karena setiap kali kepala kemaluannya sedikit masuk, aku merasakan sakit dan berontak sehingga kemaluan dada kembali meleset.
7230	Aku berharap semoga saja mereka bisa berubah pikiran.
7231	Dahulu, hampir setiap rumah yang mempunyai televisi akan menjadi tempat ngumpulnya orang sepedukuhan itu.
7232	Kedua adalah bisnisnya sendiri.
7233	2. Membeli atau memakai anting-anting: jika seorang lelaki yang memimpikan hal ini berarti suatu peringatan supaya berhati-hati terhadap datangnya kisah cinta yang menghabiskan banyak biaya atau sangat menguras enersi pikiran Anda.
7234	"Jika mahasiswa hanya belajar dari buku teks saja, maka itu sangat kurang karena buku teks itu sifatnya off solid, tanpa pengembangan sejak ia diterbitkan.
7235	Padahal amit-amit seumur hidup aku belum pernah naik mobil setan itu (karena larinya seperti setan dan harganya mungkin cuman utk orang yg sekaya setan).
7236	Begitu juga, seseorang harus patuh kepada hukum tidak perduli apakah kepala polisi, hakim, jaksa atau dewan jurinya merupakan sanak-keluarga, tetangga atau sahabatnya.
7237	Saya adalah pemimpin mereka jika mereka dikirim.
7238	Kemampuan memenuhi level target dari konsumsi secara tahunan (Siamwalla and Valdes, 1980 dalam Maxwell dan Frankenberger, 1992).
7239	AKP SARTONO menyarankan pengguna jalan dari Surabaya menggunakan jalur Krian-Mojosari saja jika ingin ke Malang atau Pasuruan.
7240	Dengan demikian maka hasil dari seorang siswa yang mengerjakan soal – soal dari sebuah tes, akan dapat berbeda apabila dinilai oleh dua orang penilai.
7241	"Seharusnya bencana ekologis yang merupakan bencana yang berulang seperti banjir, sudah diantisipasi sebelum musim hujan tiba," katanya.
7242	Ternyata masukan dari orang rumah suster R*n* suka pakai peralatan make up saya, kalau siang suka mandi di kamar mandi saya (di dalam kamar saya), suka genit-genit dengan tukang koran dan supir di rumah.
7243	Itu sebabnya dalam adegan Srimulat para pembantu rumah tangga—yang dalam latar sosial Jawa mesti seakan-akan tak tampak tapi bekerja patuh di depan para tamu—bukan saja menonjol, tapi malah mempermainkan sang majikan.
7244	Alasannya, jika duduk di kursi tersebut kenikmatan menyaksikan aksi di lapangan hijau bisa saja agak terganggu karena pandangan bisa terhalang.
7245	Oleh karena itu, keterlibatan masyarakat dan pemerintah setempat secara bersama-sama sangatlah penting sejak awal kegiatan.
7246	" Semoga Tuhan memberkati Anda, Tuan Spencer Brodsky atas semua upaya baik hati Anda untuk orang lain, terutama generasi muda kita dengan contoh cinta sejati dalam tindakan Surat pernyataan terima kasih dari Spencer Brodsky untuk US$12.
7247	Jika lembaga ini tidak mengizinkan, maka gugurlah seluruh proses pembuatan IPR.
7248	Mereka ke sini dengan berbagai motif.
7249	Mengapa sebuah pertanyaan serius justru berakhir dengan gelombang gelak tawa?
7250	Investor bahkan tertarik mengembangkan kawasan itu sebagai pusat bisnis, shopping dan hiburan.
7251	Mohon maaf kalau tidak berkenan.
7252	Setelah itu, Diocletian mengeluarkan keputusan bahwa semua gereja dan buku Kristen harus dihancurkan serta semua orang Kristen ditangkap sebagai pengkhianat terhadap kekaisaran.
7253	Anda dapat menemukan pola2 angka pada buku mana saja.
7254	Bertens: Etika sebagai praktis berarti : nilai-nilai dan norma-norma moral sejauh dipraktikan atau justru tidak dipraktikan, walaupun seharusnya dipraktikkan.
7255	Dia meyakinkan sepekan sebelum pembukaan perdana tersebut, setting alat dan program harus sudah rampung sehingga lebih siap dan bila ada kekurangan dapat diatur kembali.
7256	Penelitian ilmu pendidikan meliputi kajian dasar-dasar, teori-teori, dan konsep-konsep termasuk sejarah perkembangannya, yang berada pada kelompok penelitian dasar.
7257	Miyono, - (2006) Pinjaman luar negeri pemerintah dan dampaknya terhadap perilaku fiskal di Indonesia.
7258	3 Pasien yang tidak dapat mentoleransi klorambusil dapat diberikan siklofosfamid dengan secara peroral atau intravena.
7259	Bagi mereka yang ditentukan Tuhan akan dikeluarkanNya kelak dari jurang kebinasaan itu, Tuhan mengundurkan waktunya sampai tiba saatNya; mereka hanyalah dijagaNya, jangan sampai mengeluarkan hujat yang tak dapat diampuni.
7260	Dalam usia 68, saya masih naik kapal terbang satu tahun 300 kali, berkhotbah 500 kali, dan di antaranya kira-kira 40 hari minggu di Indonesia, negara yang saya cintai.
7261	Artinya, pedagang rugi Rp 250 sampai Rp 300 untuk setiap 1 kina yang ditukar.
7262	Dalam surat itu kakak menjelaskan kepada ayah, bahwa kakak adalah satu-satunya mahasiswa dari Indonesia tingkat pertama yang meraih predikat jayyid jiddan, atau Sangat Baik.
7263	Ini adalah bukti suatu kemajuan yang berlangsung lama yang sedikit kebudayaan bisa menandinginya.
7264	Lega rasanya hati ku.
7265	Seorang telah menerima kudanya, lalu mengikatnya pada sebuah pohon, sedang Sri Gunting sendiri langsung memasuki rumah itu.
7266	Disinilah mental dan fisik kami diuji.
7267	Mencoba menghindari resiko itu seperti menggenggam kacang itu.
7268	Selain itu, karena soal pendanaan juga tidak diatur dalam undang-undang, maka muncul kesan bahwa perpustakaan umum didirikan berdasarkan prinsip taxing the rich for the benefit of the poor (memajaki orang kaya untuk menyediakan orang miskin).
7269	 Pada hipoksia berat dan lama berlangsungnya dapat ditemukan tanda polisitemi sekunder  Kelainan EKG.
7270	Kalaupun para pemuda ini menjadi elit, maka tempat mereka adalah di organisasi-organisasi mahasiswa dan kepemudaan yang jumlahnya sangat kecil.
7271	Praktikum fisika dasar untuk jurusan fisika menggunakan cara semi open ended.
7272	2. Mungkin saja bahwa kita harus berubah mengenai beberapa hal, atau bahwa orang lain harus berubah.
7273	Kemudian kemah dibongkar dan mereka bergerak menuju tempat lain setelah itu mereka membangun kemah kembali.
7274	Hal ini diuraikan oleh seorang guru yang dikenal kepada saya yang menyatakan, “Aku punya preferensi yang sangat kuat untuk berkomunikasi dengan e-mail.
7275	Seluruh hari di bulan Ramadhan hanyalah untuk pembersihan.
7276	Dari pagi mak tak habis2 dengan rungutannya.
7277	Namun biasanya, yang jelek itu hanya tertutup, karena sudah lama tidak bertemu.
7278	Hak-hak dan kewajiban-kewajiban para pelaut dan nakhoda diatur dalam kitab Undang-undang Hukum Dagang.
7279	Lama kelamaan Denita semakin terangsang sehingga kewanitaannya semakin banyak mengeluarkan cairan cintanya, membuat penjahat yang menjilati kewanitaannya kini mulai menghisap cairan cintanya.
7280	Dan Roh Kudus itu adalah jaminan bagian kita sampai kita memperoleh seluruhnya, yaitu penebusan yang menjadikan kita milik Allah.
7281	Selama saling memukul dengan gada Sanghyang Kala dan Sanghyang Brahma sama-sama mencium harumnya Sanghyang Naradha.
7282	Tiba-tiba ia bangkit dari duduknya.
7283	Ia sengaja memberikan telur itu kepadaku.
7284	Tantangan yang tentunya bisa dikaitkan dengan karakter bangsa Korea Utara yang dekat dengan komunis, dibandingkan dengan negara tetantangga Korea Selatan.
7285	Menurut Agung, pengembang Detos diberikan waktu seminggu untuk menyelesaikan pembangunan gorong-gorong selebar 1,8m menuju sungai Ciliwung.
7286	Gedung tersebut merupakan aset pemerintah pusat dan memiliki sejumlah fasilitas dan ruang belajar.
7287	Ia gagal dalam merumuskan apa sebenarnya yang terjadi dan akan terjadi dalam industri, termasuk didalamnya kegagalan merumuskan kebutuhan konsumen yang terus berubah ( dinamis ).
7288	Kalau memang masih ada perdebatan dan permasalahan, dapat diselesaikan secara internal.
7289	Danendra, A.A.G. (2006) Penerapan prinsip kehati-hatian dalam pemberian kredit tanpa agunan : Studi kasus pengelolaan resiko kredit individual tanpa agunan yang disalurkan oleh Bank Rakyat Indonesia c. UNSPECIFIED thesis, UNSPECIFIED.
7290	Dari sinilah Mott belajar untuk mengumpulkan mahasiswa dari berbagai denominasi.
7291	Lebih jauh, kecuali hanya sedikit, umat Israel tidak pernah mengakui Yesus sebagai nabi atau pun Tuhan!
7292	Ide ini direalisasinya dengan mendirikan sekolah /pesantren kerja bersama bernama Santi Asromo pada bulan April 1942, yang bertempat di Desa Pasirayu, Kecamatan Sukahaji, Majalengka.
7293	Di dalamnya ada bagian The Canon of Pure Reason yang memberikan penegasan terhadap seluruh sistem filsafat kritis di dalam buku tersebut.
7294	Akhirnya, buku ini layak dibaca oleh siapapun, terutama bagi mereka yang memiliki posisi strategis dalam dunia pendidikan.
7295	Dia mengungkapkan bahwa program kesehatan dan pendidikan gratis tetap menjadi andalan Sulsel untuk meraih penghargaan berikutnya.
7296	Meninjau kembali sejarah singkat di atas, Asia didiami oleh berbagai suku bangsa, dan pemeluk berbagai agama, memiliki beraneka ragam budaya dan pemikiran filsafat, serta berbagai sistem pemerintahan.
7297	Hanya ilmu dalam kitab inilah yang akan sanggup menumpas ilmu jahat dan segala ilmu hitam yang hendak menguasai dunia secara keji.
7298	Hasil yang direkam oleh Penyidik di Polda, adalah berasal dari sumber lain yang saya setujui kebenarannya.
7299	Dong yi mau mengikutinya tapi Cheon soo menahannya.
7300	Oleh karena itu upaya peningkatan ketahanan pangan nasional harus dilakukan secepatnya.
7301	Karena di bulan Ramadha umumnya orang-orang sibuk dengan shaum, membaca Al-Qur’an dan berdzikir.
7302	Ya, bicara tempat duduk memang kedengarannya lebih filosofis.
7303	Setelah instalasi selesai, harddisk dikembalikan ke MacBook-nya masing-masing.
7304	Semua yang berjangka panjang dihasilkan dengan mengikuti urutan waktunya, mengikuti prinsip-prinsip tertentu, dan tumbuh dari dalam ke luar.
7305	Demikian juga dengan jiwa orang yang bertunangan dengan Allah.
7306	" Jun Ha pulang dan bingung karena rumah kosong, ia tanya pada Kang Ha apa yang terjadi.
7307	Itu membuat hina bangsa kita sendiri," kata Marlo kepada Gandhi Achmad dari Gatra.
7308	Opini : turut berduka buat Bridi padahal dia mempunyai bakat / talenta yang bisa dikembangkan untuk ke depannya.
7309	Tuntutan Kitab Suci berikutnya ditemukan dalam pernyataan Paulus, “Aku melatih tubuhku dan menguasainya seluruhnya, supaya sesudah memberitakan Injil kepada orang lain, jangan aku sendiri ditolak “(I Kor.
7310	Dengan demikian, siswa yang telah mencapai kompetensi dasar (minimal) tidak perlu mengikuti program remedial meskipun ia berada dirangking bawah.
7311	''Konsepnya nanti, akses terhubung lewat tol,'' ucapnya.
7312	Penggunaannya bukan saja sebagai kata sapaan semata tetapi di dalamnya mengandung doa yang dapat merekatkan rasa persaudaraan.
7313	Melakukan perubahan kecil pada sistem elektronik atau pada software untuk mendapatkan peningkatkan performa.
7314	3. Demi mempercepat proses pembuatan kompos, sampah organik diletakkan berlapis-lapis dengan selingan berupa humus.
7315	Tak mengherankan bila juga di dekat apartemen milik Tova Bracha itu, di Talpiot Timur, terdapat sebuah makam kuno.
7316	Maka fokus utama kami adalah mencegahnya di daerah hulu, mendeteksmya, dan member, pemasang iklan perangkat yang mereka perlukan untuk memeriksa efektivitas pengeluaran mereka termasuk melacak kemungkinan menjadi korban kejahatan kllk.
7317	Cukup menggelar koran dan ikut shalat jamaah di samping dagangannya.
7318	Saat itu terdengar suara tangisan bayi dari arah luar.
7319	Semakin lama semakin cepat genjotanku dan secara refleks Erni melingkarkan kedua kakinya ke pinggulku.
7320	Guru dapat memanfaatkan hasil penilaian untuk perbaikan program dan kegiatan pembelajaran.
7321	Bagaimana akan dikatakan belum dapat dipastikan padahal peristiwa sejarah sudah memperkuatnya.
7322	Sebagaimana para ilmuwan telah menunjukkan, suatu hasil kloning pada kenyataannya tidak menjadi salinan identik, tapi lebih menyerupai suatu kembar identik yang terlambat atau yang hadir kemudian.
7323	” Kapabilitas yang dimiliki oleh organisasi ini juga tinggi.
7324	"Apalagi sudah ada investor yang siap menanganinya.
7325	Warga setempat menduga, keempat pria korban "buangan" itu korban penculikan alias orang hilang yang telah mengalami penyiksaan berat dan keburu dilepas menjelang penarikan pasukan keamanan non organik dari Aceh.
7326	Tim KPAI menyimpulkan Satpol PP tidak berupaya melakukan perlindungan anak.
7327	” Ia dipakai dengan kata “menyingkap”, bahasa Ibraninya “gala” yang artinya “memamerkan kemaluan”, untuk mengekpresikan kata “bersetubuh.
7328	Penyebabnya adalah, boneka Wayang Klithik yang tebal dan tidak tembus cahaya sehingga tak memungkinkan adanya ‘bayangan berbentuk’ yang jatuh pada layar.
7329	Apa saja operasi AS di bumi Afghanistan hanya akan semakin meradikalisasikan masyarakat yang sudah menderita selama dua dekade peperangan sehingga keadaan ini dapat dimanfaatkan oleh Taliban untuk melawan Barat.
7330	Satu-satunya doa yang benar-benar pernah saya dengar dari dia untuk pertama kalinya bahwa perbuatan membunuh istri pertama dan ketiganya adalah berdosa.
7331	Ternyata Ong telah meninggal.
7332	Virus AI beranak pinak dengan jenis berbeda karena mengalami mutasi akibat kekebalan alami unggas serta tekanan vaksin.
7333	Akan tetapi masih dipertanyakan apakah dengan kemampuannya mengendalikan uang inti, bank sentral juga mampu melakukan pengendalian terhadap JUB dengan ketentuan yang sama.
7334	Tapi sayang dalam perkembangannya rencana berputar entah berapa derajat karena akhirnya Riau power cuma memindahkan 1 unit PLTG ex CPI dari central Duri ke Teluk Lembu (PKU) yg telah beroperasi sampai sekarang pada kapasitas 20MW.
7335	Namun, kalau dilihat dari kondisi rumah korban sangat memungkinkan akibat keracunan udara.
7336	Kekuasaan tertinggi dalam struktur Republik Islam Iran berada di tangan Imam (pemimpinm dalam arti “pemimpin spiritual” atau dewan Kepemimpinan (Shura-ye Rahbari).
7337	Pertempurang sengit terjadi di sana.
7338	Pilihan strategi tersebut dikembangkan untuk mencegah dekadensi moral, melemahnya kepercayaan kepada kemampuan sendiri, mudah dipengaruhi, serta kehilangan idealisme dan jati diri bangsa.
7339	Namun seorang pria datang pada nabi dan ber-kata, “Oh nabi Allah, kau memberi Safiya bint Huyai pada Dihya, sedangkan ia adalah istri pemimpin suku Quraiza dan An-Nadir, ia seharus-nya adalah milikmu.
7340	Setiba di tempat Jonas, Reisa disambut Jonas dengan telah menyiapkan berbagai hidangan yang telah ia siapkan.
7341	Posko tersebut akan memberikan pelayanan, pengobatan dan pemberian obat secara cuma-cuma kepada calon pemudik.
7342	Para elite selalu berkeinginan bahwa sebagian dari mereka tetap berkuasa, tapi sebagian lainnya menjadi oposan.
7343	Itu hanya terwujud bila anda mau memberikannya.
7344	Tapi gpp, anggep aja ongkos belajar, drpd ngeyel thd fakta yg jelas.
7345	Karena itu Yani dipanggil oleh BK.
7346	Setelah itu mukanya diperciki Tirta Pangentas lalu dibakar.
7347	Sayangnya, ini sudah tak penting lagi karena mungkin tak akan ada lagi perbaikannya.
7348	Karena tindakan atau aksi seseorang tidaklah pernah berdiri sendiri.
7349	Artinya Allah Subhaanahu wa Ta’Ala akan mencukupkan untuknya semua apa yang dia butuhkan dari urusan agama dan dunianya.
7350	Melihat kenyataan ini banyak orang menjadi pesimis bahwa proses ketidakadilan, pemerasan dan perampasan dapat dihilangkan dari sistem bermasyarakat dan bernegara.
7351	Lagipula ia sudah pernah kok tidur ama kuda “Iya nggak, Da?
7352	Sejak Januari 2009, kami hanya mengoperasikan pesawat Airbus saja," katanya.
7353	Umumnya, pemeriksaan untuk perempuan akan lebih mahal karena menjalani pemeriksaan TORC.
7354	Namun tidak selamanya terjadi bahwa beberakesimpulan dari pelajaran tersebut langsung dapat diterapkan pada setiap krisis yang sedang dihadapi.
7355	Lantas kedua kitab Sayyid Deldor itu dijawab oleh Rasyi-duddin ad-Dahlawi, murid penulis kitab at-Tuhfah, dengan kitabnya yang berjudul asy-Syawkah al'Umariyyah.
7356	Tentu disinilah Ester tinggal dengan segala kemewahannya sebagai Fund manager dengan standard gaji enam digit.
7357	Sebab ia sendiri baru saja terluka, maka sehabis mengerahkan Lweekang, napasnya lantas saja ter-sengal2.
7358	Wanita adalah manusia berdosa dan sebagai manusia berdosa kita cenderung untuk memberontak.
7359	Memang, untuk menjalankan undang-undang produk harus sesuai dengan kondisinya.
7360	Ini merupakan proses pemupukan kebencian dan amarah massa Muslim di dunia.
7361	Tapi, dimana lengan-Mu? di mana pangkuan-Mu?
7362	“ bertanya Raden Panji “apakah pelayanan kalian tidak cukup memadai?
7363	Kemudian amati warna macula yang normalnya tampak lebih terang daripada retina.
7364	Ia jatuh di suatu taman dan dipeRharakan oleh nenek kebayan.
7365	Hanya orang-orang yang bermental negarawan yang sanggup memimpin Aceh.
7366	Tak lama kemudian, pintu lif pun terbuka dan kami pun melangkah masuk bersama-sama.
7367	Demikian juga dengan terhentinya proses produksi di tempat pembuangan sampah bisa dipastikan akan terganggunya ekosistem sosial manusia dan alam secara keseluruhan, dan korban akan membayangi kehidupannya.
7368	Setelah pembongkaran, Nikmah menyatakan bahwa dirinya masih yakin jasad itu adalah adiknya, Asrori alias Aldo.
7369	4. Manajemen yang Buruk Seharusnya manajer yang bijak adalah pemimpin yang baik dalam membantu setiap orang dalam tim kerjanya untuk mencaai tujuannya, serta baik dalam meramu jadwal-jadwal untuk menyalurkan kemampuan yang ada.
7370	Dengan diperkenalkannya sekolah, sejumlah pengajaran nilai-nilai, praktek budaya, dan keterampilan seperti memasak, menjahit, pertanian dan perburuan masih diajarkan oleh keluarga.
7371	Termasuk di sini adalah semua hal besar, dan hal yang Anda anggap tidak terlalu besar.
7372	Pada anensephalus yang biasa terjadi, vertek tidak ada.
7373	Yeaah, siapa yang tidak mau menjadi SANG Juara?
7374	Quality of Service (QoS) adalah kemampuan dari suatu jaringan untuk menyediakan pelayanan yang lebih baik kepada lalulintas jaringan tertentu.
7375	"Biar nggak mengganggu lagi nanti" katanya setelah menutup HP-nya.
7376	Pernikahan adalah sebuah perjanjian, artinya ada tanggung jawab, ada tuntutan yang harus dipenuhi.
7377	Pembongkaran dua gedung tersebut akan diikuti dengan pembongkaran seluruh gedung yang menghadap ke Jalan AP Pettarani.
7378	Cara ini tidak menyenangkan bagi penderita dan hasilnya tidak memuaskan, lebih-lebih pada tumor yang kecil, meskipun dengan narkose.
7379	Saya sangat takut dan tidak tahu apa yang harus saya lakukan.
7380	Dari sini akhirnya diakui, di tiap pasar selalu ada yang bukan-pasar dan itu dibutuhkan.
7381	Mungkin ini hotel Mercure KTC yg dimaksud artikel dibawah ini. dari jauh, crane pembangun KTC juga keliatan.
7382	Banyak warga pindah.
7383	Kebanyakan pasien tidak mencapai eutiroid setelah 6-8minggu pemberian obat anti tiroid.
7384	Jika sedang musim berbuah, kami bisa menikmati buah sawo itu.
7385	Ekspresi kegembiraan pada wajah mereka menunjukkan bahwa Guru sungguh memberkahi mereka juga!
7386	" Kemudian dengan menarik nafas lega, ia berkata, "Bahkan bunyi dari kata-kata ini saja sungguh langka di dunia—Yang Tercerahkan.
7387	" Si tukang cendol : " Memang iya sih pembeli itu raja, tetapi mana ada raja di dunia yang membeli cendol.
7388	Dalam pada itu aku sudah menemukan pegangan dalam bidang politik.
7389	Aspek yang paling menarik dari sinar-sinar ini adalah energi yang terkandungnya.
7390	Saya tidak tahu dimasa depan dan bagaimana cara orang berpikir.
7391	Baju baju itu bertebaran ke lantai, dan Sherly langsung membantu memungutinya.
7392	Dengan cara tersebut hal-hal penting yang membutuhkan keputusan dan tindakan cepat tidak harus menunggu keputusan dari manajemen puncak.
7393	Jadi, kesimpulannya ialah, cintailah yang cocok dengan kita!
7394	Idris menyebutkan, ini terkait dengan dikeluarkannya Peraturan Presiden (Perpres) RI yang mengatur penataan dan pembinaan pasar tradisional, pusat perbelanjaan dan toko modern yang berlaku sejak 27 Desember 2007 lalu.
7395	Malang adalah salah satu kota di Jawa Timur dengan populasi mayoritas Islam dan minoritas Kristen.
7396	Bahwa dia masuk ke pernikahan membawa satu beban dan pasangannya pun membawa satu beban yang lain dan dia harus siap memikulnya.
7397	Fairuz mendengar hal itu, tiba-tiba Aswad berkata, “Aku akan membunuhnya besok dan teman-temannya, maka bawalah ia besok ke mari.
7398	Makanya, kita sudah siapkan dana investasi murni 100 persen untuk semua jenis pembangunan.
7399	Untuk mengatasi hal tersebut di atas sangat diperlukan pendidikan berkarakter yang digunakan untuk membentuk anak Indonesia.
7400	Menyenangkan orang katanya dapat pahala.
7401	Saya pun menyeruput kopi panas yang telah disiapkan Ny Malik Bz sejak 30 menit lalu.
7402	Siswa yang termotivasi dalam belajar menunjukkan minat, kegairahan dan ketekunan yang tinggi dalam belajar, tanpa tergantung banyak pada guru.
7403	Bahkan, video itu direkam sendiri oleh Elya dengan sepengetahuan Karolin.
7404	Hasil evaluasi yang diperoleh dari siswa digunakan untuk sumber informasi bagi pelayanan BK.
7405	Dengan kata lain, bila seseorang sudah punya rumah, ia akan dengan gagah mengatakan: serahkan saja rumah itu untuk orang lain yang lebih membutuhkan.
7406	Area prioritas kedua adalah konsultasi dengan orang tua dan guru.
7407	“Akhirnya sampai juga kita ditempat tujuan”.
7408	Perusahaan yang bergerak pada penambangan batu bara tersebut diyakini mampu membangun power plan di Kabupaten Banyuasin.
7409	Lantas apa keterkaitan antara upaya penurunan jumlah petani dengan turunnya impor yang akan mendukung ketahanan pangan dalam negeri?
7410	'" AW: Yah terus terang saja, tampaknya pendirian saya sudah mulai condong kepada keterangan-keterangan bapak.
7411	Komunitas basi Kristiani Amerika Latin dapat menjadi model bagi dialog antaragama yang berpusat pada pembebasan.
7412	Henry menurunkan shotgunnya dan menatap rekannya itu, “Kau gila?
7413	Retorika harus mengajarkan bagaimana mencari argumentasi yang tepat dan meng¬organisasikannya secara baik.
7414	“Kalau kau mendengarkannya kau pasti akan mengerti.
7415	Dalam hal ini pesantren bisa menata kegiatannya yang berhubungan dengan pengembangan masyarakat, mempelopori kegiatan bakti sosial, pelayanan umum dan menggagas kemajuan bagi masyarakat dengan santri sebagai pilarnya.
7416	Tuhan mengizinkan mereka untuk memakan buah dari segala pohon yang ada di taman kecuali “pohon pengetahuan tentang yang baik dan yang jahat” dan “pohon kehidupan”.
7417	Astaga bersama kami, kita membaca dari Alquran dan bahwa surat tidak berbeda dari halaman "Turn halaman.
7418	Yesus Kristus "diutus" Bapa, datang ke dunia dalam daging (inkarnasi) untuk melakukan misi penyelamatan bagi umat manusia, sama sekali tidak mengecilkan Hakikat Yesus sebagai Allah.
7419	Otaknya error, kacau tak tentu sinyal syarafnya.
7420	Dalam semua metode-metode di dalam kitab suci, tidak ada satupun petunjuk mengenai pengembangan Metta yang ditujukan pada diri sendiri.
7421	Faktor Alam yang berpengaruh di antaranya : iklim, jenis tanah dan juga curah hujan.
7422	Namun dalam pada itu, orang-orang di dapur ternyata telah terlambat pula bangun, sehingga air pun terlambat dijerang.
7423	Tapi kalau boleh memberi saran, aku sarankan kalian membaca buku kuning yang malang ini.
7424	Almoz dibangun atas cinta aldo dan moza, juga prsahabatan aldo dgn FF. farel mminta agar aldo mncari bukti, farel brjanji g akan tinggal diam klo hadi trbukti brsalah.
7425	Fistula pada anak-anak biasanya merupakan cacat bawaan, dimana fistula tertentu lebih sering ditemukan pada anak laki-laki.
7426	Hari ini akan menjadi hari ungkapan syukur yang luarbiasa oleh karena hadiah Inkarnasi: Tuhan beserta kita.
7427	Karena tidak ada metode untuk mengidentifikasi kehamilan yang benar-benar memanjang, semua kehamilan yang dietapkan sebagai 42 minggu lengkap harus ditangani seolah-olah memanjang abnormal.
7428	Maka inilah segi bertambahnya Iman dengan ta'at, dengan apa yang diharuskan oleh pemakaian ini.
7429	Justeru karena gila, maka akal yang dilakukan Hun Bwee tadi sama sekali tidak pernah disangkanya sehingga dia kena ditipu.
7430	Dalam dunia bisnis, dua industri dengan jeda waktu paling lama adalah industri pendidikan dan industri kontribusi bangunan.
7431	Saat itu Dedyk hanya punya satu keyakinan.
7432	Banyak hal yang bisa kita soroti nah di atas kekuatan-kekuatan inilah kita membangun relasi pernikahan kita.
7433	Kegiatan ini dilaksanakan manakala proyek atau usaha telah berjalan, namun belum melaksanakan kegiatan AMDAL.
7434	Karena menyadari semua itu, sewaktu melihat Paöâcârâ sedang berjalan dari kejauhan, Buddha Gotama berujar, “Tak ada seorang pun, kecuali Saya, yang mampu menjadi pelindung bagi wanita ini.
7435	Debat parlemen yang berlangsung 3 hari, membicarakan mengenai Buku Putih Penangkapan Jamaah Islamiyah.
7436	Ada yang melirik judulnya saja sudah banyak disyukuri.
7437	Yang dimaksud adalah berkurangnya tindak kejahatan atau perilaku maksiat.
7438	Meskipun jarak antara ruang tidur peserta dan instruktur dan ruang instruktur agak jauh namun hal ini tak pernah menjadi kendala.
7439	“Separuh masuk Ciamis, separuhnya masuk Tasik,” kata warga pengatur arus kendaraan di mulut jembatan.
7440	Dari pertemuannya inilah ia bisa mengambil kesimpulan bahwa ustadz ini adalah penghianat.
7441	Sebuah wajah yang mulanya hanya berupa lukisan.
7442	Karena tidak ada lagi yang mau mempekerjakanku, sementara keluargaku itu kan butuh makan.
7443	All perang berakhir dengan perdamaian.
7444	Orang-orang Kristen menolak hal itu juga.
7445	Kutil sangat lazim ditemukan khususnya pada jari dan telapak kaki, dan juga pada lutut dan wajah.
7446	4. Pond A+B : Masih dilakukan pembuatan bund wall di titik 9-10 untuk penghentian aliran lumpur kearah barat / lokasi Killing Mud Pump Area.
7447	Bagaimana ia dengan berapi api telah sesorah agar anak-anak muda bersedia untuk pergi ke Pati, ikut berjuang melawan Mataram.
7448	Mereka justru lebih mirip orang Eropa, mata berwarna biru dan hijau, dan rambut dengan warna-warna muda.
7449	”Azman membaringkan tubuhnya ke katil.
7450	Sebagai orang kristiani, kebanyakan kita tidak terlalu memusingkan cara berpakaian di zaman ini, karena budaya populer seakan-akan lebih menguasai kita.
7451	Pemisahan harta peninggalan tidak dapat diminta atas nama orang-orang yang tidak dapat bertindak bebas terhadap harta benda mereka, kecuali dengan mengindahkan ketentuan undang-undang mengenai orang-orang demikian.
7452	Mereka terlebih dulu didekati dengan penuh kekeluargaan agar tak merasa takut dan malu.
7453	Hangatnya waktu dhuha masih terasa dengan jelas.
7454	Jika tidak ada Hami onnie, sudah kupukul dia!
7455	Kae in menunggu telp Jin Ho tapi justru Young sun yang telp, ia dengar dari Sang Jun semuanya dan Young sun menjelaskan bahwa Jin Ho tidak mencuri desain itu, Sang Jun yang membuat kesalahan.
7456	Dari beberapa profil pelanggaran HAM tersebut, ini menunjukkan bahwa Indonesia tidak asing dengan potret HAM sebagai kejahatan yang serius, akan tetapi hanya terlihat latah dalam proses penuntasannya dari berbagai kasus pelanggaran HAM yang terjadi.
7457	Orang-orang tak bisa tidur bermalam-malam.
7458	Bukankah kasus ini saya yang pegang?
7459	Perwakilan dari Asosiasi Internasional Maha Guru Ching Hai, Dr. Dengjie Liu, dan perwakilan dari Asosiasi BHN Jepang mempresentasikan beberapa laporan.
7460	Tukang mangga: Memang mahal Bu, tapi dijamin manis-manis.
7461	Sementara itu menurut Mardjuki, dari 3.500 satwa yang berada di Ragunan, spesies favorit bagi para pengunjung adalah ular, unggas dan buaya.
7462	Mereka saja baru melihat sudah melongo, dan akan terus melongo walaupun sudah memperhatikan sedekat-dekatnya.
7463	Tuhan merupakan satu-satunya penyembuh segala hal, bahkan penyakit fisik.
7464	Tapi lain halnya dengan sesok lelaki di sana masih duduk berdiam diri di sisi malam yang gelap.
7465	Open mind dimulai dengan mengakui bahwa ada diantara pendapat dan pengetahuan yang kita miliki dan yakini saat ini, bisa saja salah.
7466	“Apa disini ada perang saat aku pergi?
7467	Keadaan keluhan saat pasien bertemu dengan dokter sekarang Alasan mengapa pasien berobat sekarang Ialah penyakit-penyakit yang jelas diagnosisnya bagi pasien maupun dokternya, yang pernah diderita pasien dahulu.
7468	Konstitusi Tertulis Pertama di Dunia Dari berbagai hukum dan undang-undang pernah ditulis oleh manusia sebelum tahun 622 M, sebagian belum bisa dikategorikan sebagai konstitusi dan sebagian lagi adalah konstitusi, tetapi belum dituliskan.
7469	Secara teratur Majid membuka tutup kainnya, membersihkan badan mobil berwarna biru juga perlengkapannya yang terbuat dari bahan chrome sampai semuanya menjadi mengkilat laksana kaca.
7470	Mana ternyata kita tuh sebenernya mau dimintain buat ngebawain kompi buat Bellen, tapi belom juga diepon, kita malah udah nongol di rumah Bellen.
7471	Karena kurang perrawatan, luka itu menjadi bertambah parah dan walaupun akhirnya sembuh, luka itu meninggal bekas yang dalam di dahi nya.
7472	Artinya, Neraka dan Surga itu sebenarnya telah ‘tahu’ dan ‘merekam’ seluruh perbuatan kita sejak dini.
7473	Atau memang Semua jelas tertulis, dan bisa dilacak balik.
7474	Jadi seperti jaringan antar muka.
7475	Pasti semua pemuda tak dapat mengelaknya.
7476	Karena dompet saya kebetulan kosong, saya pun menyerahkan ATM kepada salah seorang tetangga yang selama ini saya percaya dan saya ijinkan untuk tahu PIN saya.
7477	Gue mau ngomong sama lo sekarang juga kalo lo emang nanti harus pergi!
7478	Itu orang pung kaki lumpu, deng su sonde bangun-bangun dari dia pung tampa tidor su dalapan taon.
7479	Kondisi ini sangat diperlukan untuk pembalap kelas dunia.
7480	Kemudian seorang dari rakit2x itu segera terjun juga kedalam air dan berhasil menangkapnya.
7481	Mereka nampak lebih sehat, lebih bugar, lebih mekar karena pupuk yang mereka dapat adalah pupuk yang paling baik, efektif, sesuai dengan tingkat berpikir mereka.
7482	Artinya, anda merasa sebagai mutu ummat terbaik yang bisa mengulang kejayaan Islam masa lalu.
7483	Selesai membaca buku, perlu teman untuk saling berbagi informasi.
7484	Transisional menjadi ruang politik yang mendorong formulasi tatanan sosial baru.
7485	Dengan keadaan yang seperti ini, hak masyarakat mendapatkan lingkungan yang bersih dan sehat tidak bisa didapatkan.
7486	Institusi tersebut kemarin mempertahankan prediksi pertumbuhan ekonomi dunia tahun ini pada 3.3 persen, dari revisi 3.9 persen di 2010.
7487	" "Apakah baru sesudah musuh menyerang maka baginda memerintahkan para prajurit untuk menggali tempat perlindungan, mendirikan benteng, membangun menara penjagaan, mendirikan kubu, dan mengumpulkan makanan?
7488	Mukanya juga sudah terlihat mata, hidung, telinga bahkan bibirnya sudah bisa tersenyum.
7489	Bagi orang yang telah tebal rasa kasihnya, pasti kasihan jika melihat sahabatnya menjadi benalu.
7490	Setelah mendengarkan Dhamma ini, para bhikkhu akan mengingatnya.
7491	Tup-tup aku terdengar bunyi gelak tawa.
7492	Seorang karyawan mendapatkan fasilitas kerja yang bagus.
7493	Itulah cara untuk membantuku hidup sesuai keinginanku, sebagai ibu mereka.
7494	Kelima, iman Reformed selalu memperbaiki.
7495	Lian Seng Houw terperanjat, ia memutar tubuh, untuk menangkis dengan sepasang gaetannya.
7496	Ya, tidak ada lagi yang mengurus hosting kecuali "diwariskan".
7497	Mereka yang menamakan dirinya "wakil rakyat" sudah menyelesaikan sebuah kerja besar yang menghabiskan dana negara milyaran rupiah.
7498	Bustami menjelaskan, kripik yang jumlahnya 3000 bungkus itu akan dibawa ke Banda Aceh untuk didistribusikan ke agen-agen.
7499	"Robin van Persie baru saja masuk ke Twitter.
7500	Semua gambar update progress akan saya bantu ambil minggu depan, tapi tidak tau tepatnya kapan, lihat waktu luang.
7501	Sementara itu Gupitapun sedang berusaha menghindarkan diri dari kekisruhan ditempatnya.
7502	Namun pelestarian, apa pun, sesungguhnya tidak sesederhana itu.
7503	Langsung saya berangkat, karena saya tidak bisa dan -naudzubillahi mindzalik- tidak sudi membayangkan betapa hancurnya hati seorang ayah yang harus menguburkan putra kesayangan yang wafat di usia 24 tahun.
7504	Di kalangan mahasiswa, ia dikenal sebagai dosen yang menyenangkan.
7505	“Burhan, tuan, dan siapakah tuan, apakah tuan yang menolong saya tadi?
7506	Tak ada kehidupan sedikitpun.
7507	Huruf dan sekolah tak bisa memberi bahan hidup semacam itu, tetapi bahan hidup semacam itu bsa memebri kesempatan pada Muhammad bin Abdullah menimbulkan huruf dan sekolah baru.
7508	1. Jumlah leukosit dalam darah 2. Prevalensi empat tipe utama Dengan mengkombinasikan dua klasifikasi pertama, maka leukemia dapat dibagi menjadi: 1. Leukemia limfoblastik akut (LLA) merupakan tipe leukemia paling sering terjadi pada anak-anak.
7509	Teknologi dewasa ini merupakan sesuatu hal yang sangat penting dalam kehidupan di era globalisasi ini.
7510	Hanya karena ada beberapa sudut pandang untuk kasus ini, tidak berarti bahwa pasti ada pernyataan yang salah.
7511	Oleh karena itu, pikiran dan prilaku yang berorientasi dan berakibat pada kerusakan alam merupakan pikiran dan prilaku kontra produktif dengan yang telah Allah lakukan.
7512	!, Tolak HARGA(Harto dan keluarga) demi terjadinya reformasi yang sudah tidak bisa ditunda-tunda lagi.
7513	Tangtung berarti berdiri, tetapi maksudnya belum diketahui jika diterjemahkan harfiah sebagai suatu nyanyian berdiri.
7514	Itu adalah penghakiman yang tidak adil, karena kita menghakimi kesalahan orang lain, padahal kesalahan kita tidak berbeda dengan kesalahan orang yang kita hakimi.
7515	Seseorang yang paranoid bisa memiliki khayalan bahwa organnya rusak.
7516	Seolah-olah adil tidak adil, baik buruk, lancar-tidak lancar penegakkan hukumnya, semuanya bersumber pada hakim.
7517	Dan itu harga sekitar 5 tahun lalu.
7518	Semua perkembangan ini membuktikan bahwa rejim mulai kehilangan dukungan secara pelan tapi pasti atas legitimasi pendudukannya di Timor Timur, di negerinya sendiri.
7519	" (Ibr 4:16) "Berdoalah setiap waktu di dalam Roh dan berjaga-jagalah di dalam doamu itu dengan permohonan yang tak putus-putusnya untuk segala orang kudus.
7520	Oleh karena itu sudah saatnya bangsa Indonesia dalam hal ini gerakan pro-demokrasi menunjukkan sikapnya atas dirampasnya hak kami -- hak untuk merdeka.
7521	Dan sejak kapan pula dia datang sepagi ini?
7522	Sangat tidak jarang terjadi, kaum ibu salat bersebelahan dengan kaum bapak, nyaris tanpa batas.
7523	Maka, peluang kandidat independen menjadi anggota parlemen menjadi sangat terbatas, kecuali bagi mereka yang punya koneksi kuat dengan pemerintah.
7524	Bahkan jam berbicara.
7525	Karena sifatnya yang saling bersemayam diantara hypostasis-hypostasis di dalam Diri Allah Yang Esa itu, maka hadirNya Roh Kudus adalah hadirNya Kristus, dan hadirNya Kristus dalam Roh Kudus ini adalah hadirNya Allah sendiri.
7526	Karena ngelamun, dia malah lurus ke koridor yang ada hiasan dinding bergambar orang jalan di pasir dengan judul Footprints.
7527	Kedua, aku tidak bisa menikah dengan namja yang kucintai melainkan dijodohkan.
7528	" "Kalau kita menggunakan akal sehingga Keng Hong dianggap berbahaya untuk istana, tentu saja mereka mau tak mau membantu kita menghadapi Keng Hong.
7529	Untuk memastikan agar tradisi lama tetap bisa mempertahankan kekuatannya, maka ubahlah.
7530	Dan diantara akibat zina yang paling besar adalah "Suul Khatimah"(Akhir hidup yang jelek).
7531	Diapun dapat melihat betapa Tung-hai Liong-ong terdesak hebat oleh tongkat bambu pemuda lawannya itu.
7532	Ia bahkan memberi keleluasaan kepada orang-orang Yahudi dan Muslim untuk tinggal dan memelihara tempat ibadah mereka di wilayahnya.
7533	" Tetap sepi, tak ada jawaban.
7534	Dengan gugup Ki Muni masih berusaha untuk menyilangkan pedangnya, namun ternyata kekuatan lawannya terlalu besar, sehingga ia justru terdorong beberapa langkah surut.
7535	Sebabnya ialah karena aliran-aliran terdahulu hanya menekankan pada segi kesadaran saja.
7536	13, Ketika saya sakit atau sibuk menyiapkan keperluan anak-anak bersekolah, suami langsung mengantri bersama ibu-ibu di tukang sayur untuk berbelanja.
7537	Abraham Aleyhisselam'ı, bahkan Aleyhisselatu Vesselam Effendi memukul itu? nombor Mari kita masuk backgammon.
7538	Dalam usaha menaklukkan Palembang, Maulana Muhammad tewas dan selanjutnya putra mahkotanya yang bernama Pangeran Ratu naik takhta.
7539	Tetapi malang bagi Keiks, dalam pelayarannya terjadi badai besar di laut.
7540	Aku punya firasat buruk kalau tinggal satu atap dengan namja ini.
7541	Tahun 1989, sebelum pembantaian di Lapangan Tian An Men, terutama hanya para mahasiswa yang berpartisipasi dan pergerakan.
7542	Aku merasa beruntung dilahirkan dari sebuah keluarga menengah, yang sanggup membelikanku sebuah city-z dan m35 untuk bekal kuliah.
7543	Dayan ditembak mati pada September 2001 oleh seorang penembak gelap dari sebuah sepeda motor dekat pusat kota Banda Aceh.
7544	“Gamsahamnida” ucapku yang kemudian berjalan menuruti perintah laki-laki tadi.
7545	Dia bisa berada di beberapa tempat dalam waktu bersamaan.
7546	Saat sekarang memang belum mungkin Tubuh Kristus dipersatukan, tetapi percayalah kalau tangan Tuhan sudah bekerja segalanya pasti mungkin dan kita akan dipersatukan dalam satu Tubuh Kristus yang ajaib.
7547	Baru ia sampai di depan pintu kamar, ia segera dengar suara orang bicara, ketika ia tolak daun pintu, ia dengar seruan kegirangan dari Hoei Liong terhadapnya: "Sungguh obat-obat ini mustajab!
7548	Penyakit Bung Karno saat itu adalah: masuk angin.
7549	Isra’ dengan ruh dalam pengertiannya adalah seperti isra’ dan mi’raj juga yang semuanya dengan ruh.
7550	Menjawab laporan tersebut, Setiono mengatakan sudah menjadi aturan baku jika Kemendikbud menetapkan para siswa peserta UN dilarang membawa HP ke dalam ruang ujian.
7551	Bahkan, bukankah itu yang jadi impian Hal Jordan ketika ia jadi gelap mata, membunuh Green Lantern Corpse, dan berubah menjadi Parallax?
7552	" Aku pun terlelap tanpa memikirkan hal-hal yang membuatku sedih.
7553	Dia parenta, bilang, ‘Bosong pake ini doi jadi modal.
7554	Dengan bekerjasama dengan bank asuransi telah dapat menikmati pasar baru mereka terhadap nasabah bank yang memberikan tambahan fasilitas asuransi.
7555	Sekarang, lihatlah beberapa kebenaran agung tentang Allah yang Yesus perlihatkan kepada kita sebagaimana diungkapkan firman Allah.
7556	Kenapa harus ditarik ke sana-sini (yayasan-yayasan tersebut, Red)," jelas pengacara yang juga sering main di sinetron tersebut.
7557	Komitmen partai Golkar yang sudah dituangkan dalam AD/ART dan Peraturan Organisasi (PO), juga petunjuk-petunjuk pelaksana (Juklak) yang sudah dikeluarkan dan diberlakukan itu.
7558	Namun, jika pasien memiliki defisiensi gizi yang sudah ada sebelumnya, terdapat data-data yang mendukung penggunaan nutrisi suportif di awal sebelum operasi dan/atau periode pasca operasi.
7559	Muhammad tidak ambil pusing akan kontradiksi ini dan membiarkan ayat-ayat pengganti maupun yang digantikan (nasakh dan mansukh), sama-sama masih tercantum sebagiannya dalam Al Qur’an.
7560	Anggaran pembangunan RS berkapasitas 500 pasien ini mencapai Rp 50miliar.
7561	Tidak kenal bahasa Kawi?
7562	Mesti makcik ini ingat aku nak minta derma dari Nek Nab.
7563	Tetapi kali ini Marta tidak protes.
7564	DNA dalam setiap perlombaan akan berbeda jika dia tidak percaya penyebab dari ras Slavia, pirang atau cokelat karena mayoritas orang Turki, orang Cina almond bermata dan berkulit kuning sebabnya bisa melacaknya.
7565	Semakin jarang diasah—khususnya untuk pemula—semakin sulit berkembang pula kemampuannya.
7566	Ada beberapa situs lain, termasuk, Bible Gateway di Gospelcom.
7567	" Istri Yahudi itu menyahut, "Demi'Allah, aku tidak memberinya minum.
7568	Kapolres Jombang AKBP M. Khosim mengaku bingung dengan hasil tes DNA tersebut.
7569	A Se merasakan lubang anusnya itu terasa basah dan hangat oleh cairan kelelakian Xi Men.
7570	Dia mencontohkan sukses Pasar Wonokromo yang kini menjadi DTC (Darmo Trade Center).
7571	Pekerjaan seperti itu Cuma dapat dijalankan bserama-sama atas dasar tolong-menolong dan gotong royong.
7572	Lidahnya kemudian bergerak ke celana panjangku.
7573	Satu menerima Kristus sebagai Tuhan dan Juruselamat Pribadi, yang lainnya menolaknya.
7574	Jin Ho mengambil jarum, menutup matanya dan menusuk, Kae in menahan sakit tapi ternyata berhasil.
7575	Masih di Pulau Sicilia, tetapi di Agrigenturn, hidup Empedocles (490-430 SM), filosof, mistikus, politisi, dan sekaligus orator.
7576	Anda dapat menciptakan ''konsep baru'' dalam pelayanan, menjual secara kredit tanpa agunan, paket hemat, perubahan penampakan layout toko, atau lainnya.
7577	5. Sudah dijawab STK jaman aku isinya cuman 3 mata pelajaran.
7578	Metode ini menitikberatkan pada darah dalam tubuh manusia, karena darah sangat penting dalam proses kesehatan.
7579	"BI juga tidak menginginkan rupiah terpuruk lebih jauh, meski pemerintah telah menetapkan kurs rupiah pada 2010 sebesar Rp 10.000 per dollar," ucapnya.
7580	1. Sebutkan fakta-fakta pertikaian yang sering terjadi di Indonesia!
7581	Pencegahan yang dilakukan dengan cara menghindari padat tebarserta pemberian pakan berlebihan dan mencegah penanganan kasar.
7582	Agar produk yang dihasilkan oleh produsen dikonsumsi oleh konsumen, maka produsen harus memberikan nilai yang tinggi kepada konsumen dengan memberikan produk atau jasa yang berkualitas dengan harga bersaing.
7583	Segala sesuatu yang terjadi sebelum waktu itu, hanyalah sebuah perkembangan awal yang akan tetap tidak lengkap jika tidak mencapai klimaksnya dengan kekuasaan politik.
7584	Pada 2012 pembalikan kutub akan terjadi di bumi.
7585	Mega proyek yang diperkirakan menelan anggaran hingga Rp 900 miliar tersebut disebutkan didirikan di titik nol Indonesia (possina Indonesia).
7586	Namun inflasi di Batam menunjukkan grafik yang lebih terkendali dari pada Tanjungpinang.
7587	Diiringi lagu “Ku Bahagia” dari Sherina di Album Laskar Pelangi hasil mengacak list lagu di ipod. tulisan mengenai SD ini bisa dibaca di sini.
7588	Hotel Celebes yg depan Singasana itu proyek Aston hotel tapi kalo yg dekat hotel Celebes yg di Latimojong menurut Sony mungkin itu proyek Swiss Belhotel.
7589	141, Sacca-vibhanga Sutta Dan di dalam Anguttara Nikaya (11, 131): "Seorang bhikkhu yang penuh keyakinan, O para bhikkhu, harus menghargai aspirasi benar ini: "Oh, semoga aku menjadi seperti Sariputta dan Moggallana!
7590	Pangeran ini mempunyai dua saudara: Pangeran Kakhai Handak mempunyai keturunan yang tersebar di daerah Bengkulu, dan seorang lagi Pangeran Pugung Tampak tersebar di daerah Pugung, Krue Lampung Barat.
7591	Gita lalu minta Dewa mengantarkan makanan untuk Sakti dan Diandra.
7592	Masih ada skedul latihan?
7593	Berbagai kebijakan negara tak lebih hanya mencerminkan kepentingan-kepentingan ekonomi para pemegang kekuasaan.
7594	Itulah sebabnya, mengapa olahraga yang terukur dan terawasi itu penting.
7595	Pengamat perbankan Mirza Adityasawara menilai, sanksi ini memang mencoreng reputasi Citibank, tapi tidak terlalu memengaruhi bisnis bank tersebut.
7596	Kubaca dengan perlahan-lahan bak sedang membaca surat cinta dari sang kekasih.
7597	Hanya 3 persen warga Mindanao yang mendukung cara-cara kekerasan.
7598	Kita sudah merasa tahu, paham dan hafal mengenai orang itu.
7599	Nah, laki-laki yang yang masih memakai motor bebek sama saja dengan perempuan karena dia menggunakan motor untuk "kaum ber-rok".
7600	Setibanya di rumah, dan menaruh semua barang-barang kami pun bergegas menuju ke rumah sakit.
7601	Hwang Ju shik kaget, Yang Mulia Ibu Suri masih hidup, bagaimana Oh Tae Pung bisa menyebut tentang pemakaman kenegaraan?
7602	Song loan tiap itu pernah dipelajari olehnya pada dua tahun yang lain.
7603	Tuhan masih mengutus Yunus ke Niniwe, ini menandakan bhw adanya orang2 dari bangsa pilihan yg kepadanya dipercayakan kebenaran PL memberitakan pertobatan kepada bangsa2 lain yg mungkin sebelumnya pernah mendengart FT dari bangsa Israel.
7604	Sebenarnyalah Ki Bekel Sambisari menjadi sangat tegang.
7605	Ia pun menjelaskan.
7606	Kebenaran substantif baru terbukti di MK lewat bukti-bukti hukum,” katanya.
7607	M: Jika hujan tidak turun maka ia ke kampus.
7608	Dengan Raja Bom dikalahkan, kepala langsung ke utara untuk mencapai Nabreus Deadlands.
7609	Jadilah saya pribadi, bertahan pada direct action, sebuah refleks gerak karena kesadaran.
7610	Di sana dia punya simpanan dan punya anak tidak sah.
7611	Mengucapkan m.Gayatri sambil mandi mendapat dua pahala yaitu kesucian lahir dan bathin.
7612	Seperti yang telah disinggung dalam hadist nabi “Tuntutlah ilmu mulai dari keluar dari rahim ibu sampai ke liang lahat”.
7613	Sebagai imbalannya, Benitez berjanji akan mendatangkan gelar Liga Primer pada akhir musim nanti.
7614	Ibu pemilik rumah berkali-kali datang dan hendak mengusir karena emak Nyai sudah empat bulan tidak membayar kontrakan.
7615	Injil pendamaian melalui kematian Kristus telah diuraikan di atas.
7616	Selebihnya, meski Luke Evans yang sebentar lagi bakal tampil di Three Musketeers baru, bisa sedikit mencuri layar bersama Zawe Ashton yang juga bermain bagus sebagai Falls, tampaknya mentok sebagai pernak-pernik tak penting.
7617	Kehadiran fasilitas ini diharapkan memudahkan orang yang berkunjung ke Bantaeng memperoleh "buah tangan" untuk dijadikan oleh-oleh dari daerah berjarak 120 kilometer arah selatan Kota Makassar.
7618	Pengumpulan informasi, melalui program pengembangan koleksi yang relevan dengan kebutuhan sivitas akademika dan masyarakat akademik lainnya; (2).
7619	Entah kenapa tiba-tiba berkelebat pikiran, andai yang berjalan itu adalah dirinya dan Eliana.
7620	Karena itu, SA menyiapkan terobosan.
7621	Rasanya seperti baru bangun dari tidur selama 19 tahun.
7622	Tapi Faiez harap Zu akan beritahu juga nanti.
7623	Pergi ke sana, kita melihat bahwa Tim Aqua masih pelatihan Wailmer mereka.
7624	Tahu kan film APT PUPIL-nya Bryan Singer yang diadaptasi dari novel Stephen King?
7625	Ini adalah salahsatu dari perubahan² ekonomi terbesar jang telah kita saksikan.
7626	Karena nakalmu ternyata membangun.
7627	Embun kelam yang menjadi tempat Allah berada ini adalah simbol bagaimana Allah itu begitu gelap dan tertutup oleh misteri keagungan dan kemuliaanNya sendiri, bagi manusia berdosa yang ingin mendekati Allah itu.
7628	Tak pernah berwujud dalam aksi.
7629	Setelah lama gue bekerja di perusahaan tempat gue bekerja, gue rasa tugas gue mulai berat, dan emang tugas gue yang numpuk engga kunjung kelar-kelar, ya akhirnya gue putusin untuk minta asisten baru yang bisa bantu gue.
7630	Kepada mereka yang mendengar dan melakukan firmanNya, Allah akan menganugerahkan berkat yang sesungguhnya (Luk 8:21; 11:28).
7631	Lima lukisan serial Rimba (2001) merupakan bagian dari tema alam, khususnya hutan rimba, lebih khusus lagi pepohonan yang sering digarap olehnya.
7632	Kutemukan Kalimat-kalimat: Akan kukatakan pada dunia aku pernah punya siswa superhero sepertimu, Nak; Akan kuceritakan kebanggaanku bahwa aku punya siswa yang setiap harinya berjualan mie berkeliling dengan sepededa lusuh namun dia lulus UN.
7633	Kegiatan penjaminan mutu di unit pelatihan dilaksanakan berdasarkan Ketetapan sebagai pelatihan tentang Anggaran Rumah Tangga mengenai Auditor Internal, Auditor Eksternal, dan Penjaminan Mutu.
7634	Pembangunan cable car di Kota Bandung, tambah Sandjaya, sangat memungkinkan karena topografi Bandung yang sangat memadai serta memiliki keindahan yang bisa menjadi salah satu nilai jual.
7635	Bentrokan baru terjadi setiap hari, karena kekuatan pengamanan Israel telah semakin memperkuat dirinya di daerah ini.
7636	Langkah itu menindaklanjuti rekomendasi Komisi Pengawas Persaingan Usaha (KPPU) yang menduga maskapai melakukan kartel nilai fuel surcharge.
7637	Oleh karena itu menurutnya pendirian sebuah universitas di kota Surabaya merupakan suatu tindakan yang bertanggungjawab dan akan memenuhi cita-cita yang terkandung dalam masyarakat Jawa Timur dan bangsa Indonesia pada umumnya.
7638	Bahkan, Betmen menghutang ke Oomleo karena nggak ada seribu hihi.
7639	Maklumlah kami adalah perantau yang hidup nomaden.
7640	Mortalitas maternal bervariasi dari 3 - 8 persen.
7641	Tetapi harap diingat selalu bahwa pertobatan dari perbuatan-perbuatan yang sia- sia, memberi diri dibaptis, menerima Roh Kudus dan masuk dalam Keluarga Allah, yaitu Gereja hanyalah langkah-langkah pertama saja.
7642	Tapi tak nampak olehku gedung bioskop tempat yang dituju Bima.
7643	Jadi, dengan adanya aksi yang diadakan pada hari pertama tahun 2010 menjadi awal yang bagus untuk pemberantasan korupsi di negeri ini.
7644	Untuk mencapai The Joy of Selling apa yang penting tidak hanya hubungan antara pelanggan dan produk.
7645	Kesebelas, status tempat tinggal mereka kebanyakan di daerah garapan dan tidak resmi seperi dipinggir kali, pinggir danau maupun lokasi yang bukan diperuntukkan untuk rumah.
7646	Siapakah yang salah dalam kasus itu: “Sebenarnya dulu dia tidak begitu, cucuku.
7647	”, Kata John ngeloyor pergi.
7648	Mematut-matut beberapa menit, aku akhirnya gemas memencetnya.
7649	Anak-anak yang berada di surau tentu saja kaget.
7650	Salah satu pintu peran strategis Indonesia berada di Selat Malaka.
7651	Hanif mengatakan belum berkeluarga, hanya minta didoakan semoga secepatnya.
7652	Pecinta sejati merasakan bahwa cinta amatlah indah dan membuat kehidupan ini makin bermakna.
7653	Tiba-tiba saja dia merangkul dan mencium mulut Progodigdoyo penuh gairah.
7654	Yeni sudah datang bergabung kembali dengan kami, dengan senyum mengembang di bibir dia lalu duduk di samping Yudi, matanya mengedip ke arahku penuh arti, lima menit kemudian JJ datang bersama bapak yang tadi.
7655	Salenrang dan payung kuning turut pula menghilang membuat seluruh orang Bone pada heran.
7656	Fasilitas kamar mandi / WC sangat terbatas, maka penggunaannya perlu antri dan sabar.
7657	Padahal setiap inci otak manusia memerlukan suplai darah yang cukup agar dapat berfungsi secara normal.
7658	Sementara di kawasan Sayangan masih dalam proses perbaikan, dan direncanakan selesai akhir Agustus mendatang.
7659	Sejak itu aku sangat marah pada ayah.
7660	Kata-kata Tuan Ragab membuat hati yang hadir di ruangan itu bergetar.
7661	Namun yang jelas, selagi batas makanan yang Anda konsumsi mengandung kolesterol di bawah 300 miligram setiap harinya, masih terbilang aman, kok.
7662	Kalo bapak belom pernah jadi agen, gimana tau susahnya jadi agen?
7663	Fakta: Menyusun anggaran keuangan tak akan menghabiskan waktu Anda kok.
7664	Mungkin nanti di sesi 1 jam setengah dua sampai 5 sore saya bisa tercerahkan.
7665	Untuk beberapa saat lamanya, aku hanya memandangi tubuh lemah tak berdaya itu, aku sungguh menikmatinya.
7666	Itu trik yang saya pelajari dari Eddy Duyung Roger-96 selama gowesan bareng beliyau.
7667	Peluang Nakata untuk kembali merumput memang belum sepenuhnya tertutup.
7668	Mulai tahun ini, Sulsel akan menjadi salah satu destinasi (tempat tujuan) wisata dari Singapura, selain beberapa provinsi di Indonesia.
7669	Saya lalu memasuki mobil mewah itu, kemudian kita ngobrol2 di dalam mobil.
7670	Disisi lainnya nampak Gedung tinggi padat berjejer dipinggir laut.
7671	“Mas, bagaimana kalau kita tunda dulu pembicaraan ini.
7672	Orde Baru ialah orde yang sakit jiwa, timbul dari komunisto fobi yang amat parah, sehingga menjadi angst psychose yang traumatis terhadap bahaya Komunis.
7673	Hawa dingin yang keluar” 3.Ryeowook sering nyium tangan Yesung.
7674	Tubuhku bergetar hebat, saat batang kemaluan Andri-yang satu setengah kali lebih besar dari milik Toni-dengan perlahan menyeruak menembus bibir kemaluanku dan terbenam didalamnya.
7675	Kita putuskan pantang mundur, ayo lanjut hiking.
7676	” Sebagaimana diketahui bahwa kaum muslimin sepakat untuk mensahihkan seluruh hadits yang diriwayatkan Imam Muslim, maka saya mencukupkan dengan hanya mengutip kedua hadits ini sebab dalam banyak kitab hadits ini pun dinukil.
7677	Dalam pada itu, di Tanah Perdikan Menoreh Ki Rangga Agung Sedayu pun semakin sibuk dengan kegiatannya menyelesaikan perluasan barak pasukan khusus di Tanah Perdikan Menoreh dan pembangunan armada laut pasukan khusus Mataram di tepian Kali Praga.
7678	Karena itu mereka menimbuninya dengan batu.
7679	Dalam laporan Global Wage Report yang mengompilasi data dari 115 negara di dunia disebutkan bahwa pertumbuhan upah secara global telah terpangkas sejak 2008 dan 2009 akibat krisis keuangan.
7680	Dengan adanya produk ini kemungkinan melakukan spekulasi akan bertambah besar bagi institusi keuangan syariah.
7681	Tidak seperti foto kebanyakan anak-anak masa itu yang diambil oleh Khumaidi, tukang potret keliling satu-satunya di dunia yang dikenal di desa saya, foto itu hasil jepretan Pak Yudho.
7682	Tak lama kemudian,Pak Yudhi keluar dengan mengenakan kaus tanpa lengan dan celana panjang.
7683	St. Selestine menghabiskan sepuluh bulan terakhir hidupnya di sebuah sel sederhana.
7684	“Apa, yang sebenarnya terjadi di rumah itu?
7685	Semua ini merupakan bukti nyata, betapa gigihnya mereka mempertahankan sikap refresif tentara, dalam menjalankan roda kekuasaan.
7686	On 14 Februari 2009 at 10:11 pakdhe said: Semoga perombakan kabinet di padepokan menoreh ini tidak akan mengganggu jadwal peredaran kitab seperti biasanya.
7687	Menurut Elisa, kendati Citilink secara resmi beroperasi lagi mulai 1 September 2008, pemesanan tiket sudah berjalan.
7688	Meskipun ia mampu bertempur dipeperangan, namun ketika ia melihat keadaan ayahnya, maka sifat-sifat kegadisannya tidak lagi dapat disimpannya.
7689	Maksud saya disini adalah: lebih bagus kalau Anda fokus pada tujuan sebenarnya dulu daripada produknya.
7690	Di Jakarta aksi tagging dilakukan oleh kelompok seperti Boedoet, K-Pal, Bonser, XTM, dan sebuah kelompok yang acap menoreh simbol Bintang Daud dengan kode angka tertentu.
7691	Salah satu tesis utama Anda menyatakan pentingnya membangun kreativitas dalam organisasi.
7692	Lima menit lagi, pikirku, masih belum terlambat.
7693	Sekitar, 4km dari Labuanbajo.
7694	Untuk beberapa saat kebekuan menyelip dan itu sungguh tak mengenakkan.
7695	Bawalah dia kemari walau hanya sesaat saja’ pintaku degan sangat.
7696	Akan tetapi sebelum mereka bertanya, terdengar suara bentakan nyaring.
7697	Mari satukan hati kita untuk berdoa untuk masalah ini.
7698	Di sisi lain, pemkot hanya mau membebaskan lahan tersebut dengan pembayaran tunai.
7699	Jadi sekarang, pertanyaannya.
7700	" "Tentu saja aku mau terima.
7701	Menurut dia, akan putusnya jalan ini harus mendapat perhatian prioritas Pemkab Mamuju karena menyangkut nasib masyarakat banyak.
7702	Hasilnya adalah, gerakan Zionisme harus berhadapan dengan Inggris.
7703	Pada APBN-P 2010, subsidi energi Rp 143,99 triliun dan akan diturunkan Rp 10 triliun menjadi Rp 133,8 triliun di RAPBN 2011.
7704	Pemuda itu tetap ganteng walaupun pikirannya tak sadar hingga dia membuatnya si hantu wanita menjadi mengiler.
7705	Besar tunggakan per tahun sebesar Rp 600 juta.
7706	Sorak sorai penonton terdengar jelas, makin membuat Jiyeon gugup.
7707	Dengan adanya peristiwa Pentakosta, perbedaan itu hilang.
7708	Dengan tetap menggenjot, dia melepaskan kaosnya dan melemparnya. tubuhnya begitu berisi.
7709	Namun, karena menganggap gula dari buah sifatnya alami, kita jadi mudah terlena dan mengonsumsinya dalam jumlah yang berlebihan,” kata Monica Reinagel, MS., ahli nutrisi sekaligus penulis buku The Inflammation-Free Diet Plan.
7710	Andai kau mau bertahan waktu itu.
7711	Terlalu banyak mall di jalur tsb.
7712	Bahkan jika kamu sudah dapat menguasai suara-suara ilokusi yang kamu dengar, kamu dapat memilih untuk sama sekali tidak mendengar suara ilokusi apapun.
7713	Pantas saja dia selalu beralasan capek, malas, atau tak bergairah jika disentuh.
7714	Demikian pula untuk integrasi bangsa, mengingat indonesia sebagai bangsa yang majemuk dan memiliki keanekaraganan budaya.
7715	Nikmat sekali rasanya liang wanita yang sudah orgasme, karena seperti hidup dan bergelora.
7716	Hal pertama yang pertama, bagaimana menuju ke sana.
7717	Saya begitu bergairah dan berhasrat untuk lekas-lekas sampai ke rumah Vira, ketika tanpa sadar saya mengendarai mobil melebihi batas maksimal kecepatan di jalan.
7718	Jika itu terjadi, perusahaan akan diberi nama baru yaitu Hillshire Farm and Pickwick Tea.
7719	Harus dicatat bahwa ayat 10 menyimpulkan bagian ini dimulai dengan sebuah penekanan pada keadaan kematian rohani dan kehidupan di bawah kuasa sistem dunia (ayat 1-2).
7720	Namun Mich tidak menunggu jawaban.
7721	Pria pemabuk itu lalu bangun dari tempat duduknya untuk pergi pulang tapi kemudian dia terhempas dengan keras ke lantai.
7722	Kiblat itu bukan soal arah, tapi soal kalbu,” katanya tanpa tedeng aling-aling, membuat suasana langsung senyap.
7723	Tidak semua orang dapat menerima pengangkatan Yesus sebagai Raja Tersalib.
7724	Masih ada sisi baik dari dia yang saya kenal.
7725	GS : Itu juga dalam segi misalnya orang yang mengatakan pelayanan Pak Paul, tetapi bisa juga menjauhkan dengan pasangan?
7726	Sedikit suara saja sudah cukup membangunkan aku.” “Apa yang kau lakukan tadi sehingga mereka mengaduh?
7727	Hubungan signifikan yang dicurahkan sebagai koherensi para penerus nabi yaitu ulama sebagai da’I untuk menyampaikan dan memperjuangan risalah islam dalam menegakkan agama Allah di muka bumi ini.
7728	Juga di Surabaya-lah ada waria show yang dapat bertahan sejak tahun 1978 hingga kini.
7729	Hanya saja naskah Koleksi w.d.W. 162 rupa rupanya berisi cerita yang lebih lanjut dari naskah yang sudah diterbitican oleh Balai Pustaka ini.
7730	Jadi sebenarnya Cakka tidak menonton tv, melainkan mendengarkan mp3.
7731	Jadi, mereka harus menerimanya.
7732	Sesuap nasi saya barengi dengan potongan hati, sepenggal kuning telur, dan sepotong tomat.
7733	Tabel 3.4 Fase-fase dalam Jalur Belajar Informasi Verbal Prestasi Dengan mau mempelajari banyak kata-kata atau fakta.
7734	Ia disebut “suatu terang dunia dan jalan kebenaran” Kadang-kala kita dihadapkan pada pilihan yang sulit.
7735	Rezekinya belum ada,” jawab Hisyam polos.
7736	Maka kelihatan dalam injil Matius, bukan saja kita tidak menemukan firman Tuhan, kita bahkan tidak menemukan kata-kata dari Matius sendiri.
7737	Sedang ingatan tak pernah cukup mampu merekam kalimat-kalimat panjang, apalagi mudah lupa.
7738	Sedangkan secara niskala mengandung pengertian memohon kepada Sanghyang Widhi Wasa dan Leluhur agar diberikan kesucian, keselamatan dan kesejahteraan.
7739	Pangeran Ranapati dengan tulus ingin mengabdi kepada Pangeran Jayaraga.
7740	Dharma Wacana dalam Arisan Tempek Tambun Oleh Bapak Agung Putra (Ketua PHDI Kabupaten Bekasi) Nyepi yang diperingati setiap pergantian tahun saka merupakan momentum bagi umat manusia untuk menegakkan kehidupan yang harmonis di dunia ini.
7741	Senin, 14 November 2011 03:34:01 WIB KIEV - Mentalitas pantang menyerah Jerman patut menuai pujian.
7742	Itu edjaan pada djaman Belanda dulu.
7743	Kita cuma bisa safely conclude bahwa essensi dari kehidupan manusia secara komunal adalah perubahan.
7744	Melakukan reposisi fraktur simpel dan melakukan penjahitan luka robek simpel hanya memberi sedikit tantangan kepada dokter yang sudah terbiasa melakukan prosedur tersebut.
7745	21:10 Kata Yesus kepada mereka: "Bawalah beberapa ikan, yang baru kamu tangkap itu.
7746	Mau tidak mau Kyu-Hyun kagum dengan kerja keras Seira.
7747	Kami bersahabat sejak kecil.
7748	Kirana resah dan mau pulang kerumahnya.
7749	”sapa saya, mencoba ramah pada suara ramah itu.
7750	Tergantung dari kedua pasangan itu.
7751	SEGERA pergi ke dokter internist kalau bisa yang akhli penyakit darah/hematologist.
7752	Pertama, kecerdasan abstrak, yaitu kemampuan memahami simbol matematis atau bahasa.
7753	Ketua Komisi C DPRD Surabaya Armudji, berharap wawali tidak gegabah dalam mengambil keputusan membongkar bangunan cagar budaya.
7754	Sebuah pelatihan sosial yang paling komprehensif.
7755	Sementara ia ada di sana, Mummuth berkata, Tyndale hidup seperti seorang imam yang baik, be1ajar siang dan malam serta hanya makan makanan yang sederhana dan hanya minum satu gelas bir, pun mengenakan pakaian yang paling sederhana.
7756	Menurut Nurdin Silalahi, dari Dinas Pemadam Kebakaran Jakarta Utara, ledakan terjadi dari lokasi warga yang menimbun BBM.
7757	Pensil yang terlalu lunak dan pekat kurang baik untuk sketsa awal karena agak sulit dihapus.
7758	Model stres ini dapat digunakan untuk membantu pasien mengatasi respons yang tidak sehat dan tidak produktif terhadap stresor.
7759	Faktanya adalah dia sudah menerima Tuhan Yesus sebagai Tuhan dan Juru Selamatnya, Tuhan berjanji akan memberikan hidup yang kekal, itu yang Tuhan akan genapi.
7760	Sistem penggajian yang dirancang hendaknya memperhatikan sistem pengupahan yang dilakukan oelh organisasi lain dalam industri yang sama.
7761	“Butuh waktu sekitar 20 menit untuk mencapai makam.
7762	Kata ‘belum pernah dipakai’ menegaskan bahwa barang yang dijual(sepatu), belum pernah sekalipun dipakai.
7763	Anggota Pansus RUU APP DPR Hilman Rosyad dari Fraksi PKS, mengatakan, kehadiran RUU APP tidak seseram yang dibayangkan orang.
7764	Yesus mengumumkan bahwa inilah perjanjian baru tersebut yaitu bahwa hanya melalui darah-Nya yang tercurah seseorang dapat memperoleh pengampunan atas dosa-dosanya.
7765	Orang-orang di dekat mereka memandang sambil tersenyum.
7766	Akhirnya tersadar kembali, aku masih memiliki tanggung jawab membesarkan dan mendidik anak-anakku yang masih kecil.
7767	Beberapa sajaknya bahkan tanpa pintu tanpa jendela tanpa pentilasi.
7768	Karyawan toko tadi memilah-milah mawar, dan membungkusnya dalam sebuah plastik putih yang di tata sedemikian rupa dengan sebuah pita merah diluarnya.
7769	Demokrasi liberal telah menempatkan variabel kebebasan (liberte) sebagai unsur utama, sehingga seringkali mengecilkan peran persamaan (egalite).
7770	Namun demikian, sebenarnya dalam waktu bersamaan mereka telah meruntuhkan paham relativisme itu sendiri.
7771	“Mungkin kamu berpikir, alangkah pelitnya aku, mirip Yahudi saja, ya begitu kan?
7772	Ini semakin menguatkan dugaan bahwa Bung Karno yang mulai tidak populer setelah G30S, menciptakan musuh bersama di luar untuk meredam gejolak di dalam negeri.
7773	Tapi tak ada sepatah kata pun yang meluncur dari bibirnya.
7774	Akankah kau jalankan sewajarnya hidupmu seperti halnya jika Nabi tidak Jika Nabi Muhammad datang, mengetuk pintu rumahmu.
7775	Di kategori mal, yang dibagi ke dalam tiga kategori mal, yakni mal di Jakarta dengan pemenangnya: Plaza Senayan, mal di luar Jakarta (Ambarukmo Plasa), dan mal di luar Pulau Jawa pemenangnya adalah Panakukang Mall.
7776	Suatu hari seorang bapak menolak untuk memilik pembantu rumah tangga, karena berpotensi menciptakan anak-anak yang pemalas di rumah.
7777	Mungkin saja pernyata-an Nabi ini tidak terkait dengan Wahabi, tapi jelas bahwa daerah ini merupakan salah satu daerah yang paling akhir menerima Islam dan kampung Musailamah al-Kadzdzab.
7778	Sudah merecoki keuangan orang lain (mana ada kartu tambahan dengan limit dan tagihan terpisah?
7779	Dalam rekaman itu, aurat paling aurat yang kumiliki sama sekali tidak terbuka.
7780	Adik perempuannya Elizabeth dengan Forster menikah pada tanggal 22 Mei tepat pada hari ulangtahun almarhum Wagner.
7781	Joo Im terus menangis dan tanya apa yang harus dilakukan, orang ini tukar badan denganku, untuk menyelamatkanku, dia bersedia mati.
7782	Apa ini hadiah dari Baginda?
7783	Jadi si remaja putra ini akhirnya sekali melihat, sekali mengkonsumsinya dia tidak bisa lagi melepaskan, terus-menerus di dorong oleh rasa ingin tahu dan didorong oleh rasa ingin dipuaskan, maka sangatlah mencandu.
7784	“Akhir-akhir ini kau jarang konsentrasi kuliah, matamu pun terlihat tidak bercahaya seperti biasanya.
7785	Perkembangan selanjutnya, evolusionisme telah bergeser, terutama dengan kehadiran V. Gordon Childe.
7786	Masih serba salah.
7787	Seorang pemuda tampan sedang duduk di meja guru smbil mendengarkan sebuah lagu dari Ipod.
7788	Namun tetap perlu diingat, jangan melakukan gerakan tiruan dengan jeda waktu yang sangat singkat dan hampir semua gerakan ditiru.
7789	Ia tak pernah diadili, meski tap tersebut jelas-jelas menyebut bahwa perlu ditempuh jalur hukum untuk membuktikan tudingan ini.
7790	Kemudian aku makin turun, kuraih kedua bolanya dan kumasukkan ke dalam mulutku, kesekian kali kudengar desahannya.
7791	Saat itulah dia mendengar sebuah jeritan dari arah lorong gelap yg berdekatan.
7792	Jadi pada hari kiamat orang muslim dan orang Yahudi akan berperang dan orang muslim akan mengalahkan orang Yahudi.
7793	Tapi ke depan jangan terjadi lagi.
7794	Ini dimulai dari Anda, dan Anda dapat menjadi pionir dari gerakan pikiran baru ini dengan sekadar memikirkan dan mengucapkan apa yang Anda inginkan.
7795	Dong samua lari, cuma tenga Yesus pung utusan dong sa di Yerusalem.
7796	Dengan jari tangannya ia menotok papan kamar barat yang lantas berlubang dan dari lubang itu masuk sinar terang.
7797	Bari mengangkat badannya, naik menjelajah payudara yang menjulang menantang itu dengan gairah yang semakin membara.
7798	Bahkan korban sampai mengeluarkan feses (kotoran) melalui saluran pencernaan," katanya mengutip Direktur RSUD Matawai, dr. Dani.
7799	Intervensi negara superpower terhadap fenomena radikalisme keagamaan tidak dapat dipandang sebelah mata.
7800	Secara konstan tanyakan pada diri Anda mengenai sebuah aktifitas, "Apakah ini akan memuliakan Tuhan?
7801	Padahal, dalam masa sejarah yang lampau, pelajar Indonesia pada zaman Kolonial Belanda (pelajar AMS Hindia Belanda, setingkat SMA) diwajibkan membaca kurang lebih 25 buku sastra.
7802	Banyak sekali orang mencariku, namun tak berhasil menemukan.
7803	Tapi kecerdikanmu hari ini berakhir sudah.
7804	Depressi juga merupakan masalah mental yang juga umum terjadi.
7805	Setelah memasangkan kondom, yang aku khawatir kebesaran hingga bisa terlepas, kulorotkan celana jeans beserta celana dalam sekaligus dan nungging di depannya dengan tangan bersandar pada dinding toilet.
7806	Dalam pada itu terdengar Hudaya mengaduh pendek.
7807	"Adakah yang tahu, dari divisi manakah pemuda pemalas tersebut," tanyanya.
7808	Transportasi sangat mudah dengan menggunakan bus dan taksi.
7809	Sesudah meninggal, tentara yang ketakutan itu baru mengaku terus terang bahwa orang yang dia maksud adalah Hendrotomo.
7810	Sejarah penyebaran agama ini dari mula-mula sampai akhir abad ke-19 adalah melalui perjuangan hingga kepada kekerasan dan peperangan-peperangan.
7811	Film-film kita banyak yang hanya mengangkat tema-tema seputar kehidupan remaja, cinta monyet, dan belakangan muncul kecenderungan baru: film horor.
7812	Gus lalu mengajak aku dan sopirnya keluar mobil dan berjalan menuju sebuah rumah bertingkat yang megah.
7813	“Nggak ada apa-apa, Mas cuman nggak pengin kamu pergi jauh tanpa seijinku apalagi untuk urusan kantor.
7814	Untuk lebih jelas dapat dilihat pada gambar berikut: Gambar 4. 7. Posisi yang berbeda orientasi kepala dan mulut saat serangga istirahat Antena atau sungut adalah pasangan embelan – embelan yang beruas terletak pada kepala.
7815	Dalam berbagai kesempatan, Imam Ali as seringkali memujinya.
7816	Jc membisikkan saya bahwa tetangga sebelah saya, pasangan muda dengan anak pertamanya, akan melakukan aborsi.
7817	Setelah pembantaian seorang saksi mata bersaksi: "Pagi hari berikutnya setelah pertempuran (!
7818	Dengan satu properti ini saja, saya sudah mencapai financial freedom dengan passive income.
7819	Manakala negara bertransaksi dengan subyek hukum lainnya, maka hukum yang mengaturnya adalah hukum nasional (dari 6 Hercules Booysen, op.
7820	2) pisah ranjang seperti adanya (5.
7821	Menyadari bahwa kami adalah sebagian besar petani dari warga desa biasa mestinya menyadarkan mereka bahwa masalah stamina ini akan menjadi kebutuhan kami yang mendesak.
7822	Kendati pernyataan Kadin dan JJC itu dibantah keras pemerintah melalui Kepala Badan Koordinasi Penanaman Modal (BKPM), toh kenyataannya listrik tetap misteri bagi kehidupan bangsa ini.
7823	Sebab, selain menyaksikan pertahanan timnya sedang kritis, dia gentar melihat begitu hebatnya catatan produktivitas The Gunners –julukan Arsenal.
7824	Pada Agustus 2005 kasus yang hampir serupa dengan Udin juga menimpa wartawan ''Berita Sore" Medan, Elyudin Telaumbanua yang tengah melakukan liputan pilkada di Kabupaten Nias Selatan.
7825	Setelah kebutuhan para staf dipenuhi, maka semua keuntungan yang tersisa diberikan untuk keperluan penginjilan atau untuk fakir-miskin di bumi ini.
7826	Range dan kesulitan, orang tidak dapat berdiri dan tidak mampu untuk mendapatkan gelar.
7827	Bagaimana anda mendapatkan kesehatan yang prima tanpa kehadiran substansi ini?
7828	Dengan baik, Taufik Ikram Jamil membuat semacam paradoks dalam novelnya Hempasan Gelombang, Jakarta: Grasindo, 1999.
7829	"Selanjutnya Abu Yazid ditanya tentang orang yang mampu melayang di udara.
7830	Kalau pemberitahuan mengenai akan ada kegiatan (demo) memang ada.
7831	Setelah beberapa waktu aku lelah berdebat dengan mereka.
7832	Dilain saat, dia menggunakan tenaga ajaibnya untuk membunuh sebatang pohon ara hanya karena pohon ara tersebut tidak bisa berbuah.
7833	Sepengetahuan Imam Nachrawi, KH Ali Mas’ud dari Pagerwijo, Kabupaten Sidoarjo adalah sedikit kiai dan tokoh NU yang disebut-sebut memiliki ilmu laduni.
7834	Dan, obat mujarabnya hanya ada di tangan dia. Jadi, para putrilah yang harus maju duluan dan memintanya, demi kepentingan sendiri.
7835	Padahal pengertian belajar itu kita harus pahami dan dihayati biar tidak ada simpang siur dalam pengertian belajar tersebut.
7836	Aku tidak mengatakan bahwa yang dimaksud dengan "rumah" dalam hadits yang diatas tadi, yaitu hati dan dengan "anjing" yaitu marah dan sifat-sifat tercela yang lain.
7837	Seisi ruang make-up pun mendadak bermigrasi entah ke-mana, padahal biasanya cewek-cewek ini huh rendah mengobrol dan menggosip.
7838	Kalau begitu, kita menempatkan Yesus sebagai satu-satunya andalan hidup kita.
7839	Tidak bisa dihitung berapa kali mereka melepaskan tembakan senjata pistol.
7840	Disinilah lahir montheisme, kepercayaan pada “ketunggalannya”, keesaan.
7841	Dia baca hasilnya.
7842	"Along, meh kita makan dulu.
7843	Berdasarkan data yang dirilis Badan Pusat Statistik (BPS), jumlah kunjungan wisman pada periode Januari-Mei 2010 mencapai 2,767 juta wisman.
7844	Dengan sikap menghujat ia menahan dirinya dari ibadah dan kasih yang memuja, yang merupakan tanggapan manusia yang wajar terhadap Allah.
7845	Apa yg hrs dilakukan Jonathan supaya bisa memilikinya?
7846	Demikian pula, matahari yang memiliki daya dan energi sebegitu besarnya, diciptakan pada jarak, dengan kekuatan dan ukuran, yang sempurna untuk seluruh kehidupan di bumi, dan terutama, manusia.
7847	Kelihatannya judul-judul yang dibubuhkan kepada Injil-Injil tersebut memberikan sudut pandang terbaik bagi kita untuk memahami solusi purba bagi masalah empat Injil ini.
7848	Berdasarkan jarak jelajah signal dari transducer, maka komputer dapat mengetahui jarak kedalaman, jenis struktur dasar dan benda-benda yang melayang ditengah-tengah (ikan, dsb).
7849	Saat Pilpres 2004, tanpa berjanji apa pun SBY akan terpilih, karena saat itu semangat "Asal Bukan Megawati" mencapai titik puncaknya.
7850	Ratusan kafe jablay berderet sepanjang kira-kira lima kilometer dari Tegaldanas hingga hingga jembatan sungai Cibeet.
7851	1:14 Dan Roh Kudus itu adalah jaminan bagian kita sampai kita memperoleh seluruhnya, yaitu penebusan yang menjadikan kita milik Allah, untuk memuji kemuliaan-Nya.
7852	Dua hari yang lalu, Nazaruddin--mengaku sedang di Singapura--melalui pesan BlackBerry Messenger kepada Tempo menuding tiga politikus "bermain" dalam anggaran di Kementerian Pemuda dan Olahraga.
7853	 Mencerdaskan masyarakat Indonesia, meningkatkan kualitas SDM melalui training Life Skill.
7854	Ada sedikit ketakutan ketika melihat salah satu dari yang maju keluar ruangan dengan wajah tertunduk dan muka agak pucat dapat dipastikan bahwa hasil tesnya kurang memuaskan.
7855	Arena Ketabang masuk dalam titik spot 5 revitalisasi Kalimas.
7856	Jo hanya menjungkit bahu sambil memaksa ketawa.
7857	Ini adalah kesempatan si nenek untuk melampiaskan kemarahannya.
7858	Selama bertahun-tahun tidak ada seorangpun menghubungkan dirinya dengan Sam Turner yang melarikan diri dari penjara.
7859	Ada yg diberi rumah yg mewah namun belum diberi keturunan.
7860	Namun selama ini hanya Al-Qur’an yang bisa teruji sebagai firman ALLAH.
7861	Namun ia memiliki kepekaan dakwah yang amat tinggi.
7862	Itu yang buat aku makin suka padanya.
7863	Sangat mengecewakan melihat ada negara Islam lain yang mengalami kemunduran intelektual dan moral seperti itu.
7864	Dari kisah ini, Suryadi, yakin air terjun Kakekbodo sudah mulai dikenal pada zaman Belanda, tapi belum menjadi ajang rekreasi seperti sekarang.
7865	18. Member yang bisa masak adalah Hyoyeon, Taeyeon dan Yuri.
7866	Untuk mempertahankan eksistensinya, manusia berusaha untuk mencukupi kebutuhan pangan baik secara langsung maupun tidak langsung.
7867	Jika kita ingin kaya maka kita akan berusaha menjalani arah menuju keinginan kita.
7868	J: Dalam permukaan, ini terdengar serumit seperti kata aborsi saat ini (kecuali ketika anak mati lebih lambat selama aborsi).
7869	Tentara Muslim hanya kehilang seorang tentara.
7870	Karena tugas hariannya di rumah sakit yang konon semakin padat dan keras.
7871	"Hari ini kami cek dulu sakitnya seperti apa untuk melihat kemungkinan pengobatan yang bisa dilakukan," ujar Nani Wijaya, direktur Jawa Pos, yang mengantar Rita.
7872	Setelah itu armada utama Yunani berpura-pura meninggalkan Troya padahal mereka bersembunyi di balik pulau terdekat.
7873	Sementara pinggang rampingnya, berpadu dengan pinggul bulat dan mencuat ke luar membentuk lekukan indah dan berdaya tarik birahi kuat.
7874	Setelah dia siap, gw nganterin dey ke Singosari, mom ama Ade Yuyun juga ikut.
7875	Namun sejatinya jumlah manusia yang beraktivitas di Kota Solo, khususnya, pada siang hari menurut pantauan Satuan Polisi Pamong Praja (Satpol PP) Pemkot Solo, mencapai 2,5 juta jiwa, bahkan lebih.
7876	Liang kewanitaannya kini mulai saya ciumi dan saya jilati clitorisnya, pinggulnya mulai bergerak-gerak.
7877	Sub unit Kawal baru saja dari Pulau Penyengat teman), kita pun langsung menuju ke Shangrilla, menggugurkan kewajiban berupa undangan dari Firman dan tentu saja menikmati kembali kebersamaan dan nikmat yang Allah berikan.
7878	Padahal mereka berdua sudah terdaftar sebagai peserta yang akan mengikuti UN.
7879	Ini sudah prestasi, mengingat undangannya hanya model ‘gerilya’.
7880	Bisanya mengumbar program dan bicara soal kesejahteraan tetapi minim implementasi.
7881	"Hai Tom," katanya melambaikan tangan seperti tak ada apa-apa.
7882	Ia bingung, apa yang harus kita lakukan, jika kita tidak menemukan Ye Eun, apa yang akan kita lakukan?
7883	"Program ini didukung sepenuhnya oleh presiden.
7884	Saya takkan bocorkan hal ini.
7885	Tetapi hal ini tidak terjadi pada kasus-kasus lainnya, yang cenderung tidak berbelit-belit sampai pada tahap eksekusi hukuman.
7886	Menyusul berdirinya Kesultanan Bintoro Demak, ia mendirikan Kasultanan Cirebon yang juga dikenal sebagai Kasultanan Pakungwati.
7887	Suaminya selingkuh, istrinya apalagi.
7888	Akan tetapi pengemis muda ini sudah menjamunya dengan bakpau dan anggur, maka diapun mengalah.
7889	Kemurahan menunjukkan suatu penghargaan.
7890	Lagian, aku kan cuma masuk sampai ke pintu, melihat apakah Jenny ada di dalam, kalau nggak ada aku kembali aja ke kamar Jenny.
7891	St. Dominikus teramat sedih hatinya oleh karena menyebarnya suatu aliran bidaah yang sangat mengerikan yang disebut Albigensia.
7892	Dia ingat Ayah Ibu?
7893	Bukan bentuk negara maupun formalisasi agama yang dibutuhkan untuk menjadi muslim yang baik, tetapi keikhlasan kesadaran spiritual untuk selalu merasakan kehadiran Ilahi (ihsân).
7894	8. Upaya pencapaian dalam bidang kesehatan tidak tercapai jika kesejahteraan dan sistem insentif bagi tenaga medis dan paramedis khususnya yang bertugas di daerah terpencil tidak memadai.
7895	Beberapa minggu lalu saya sempat melihat senam hamil, untuk refresh memory saat mengedan, tapi tidak sempat latihan napas di rumah karena tiap hari dari kantor pulang malam.
7896	Kepala Aborigin telah dipaku di pintu-pintu stasiun oleh orang-orang Kristen "tamu tak diundang" itu.
7897	Ia jarang bicara, jarang tersenyum.
7898	Ziarah Batin 2009, Renungan dan Catatan Harian "Marta menerima Yesus di rumahnya, ia telah memilih bagian yang paling baik.
7899	Mata pelajaran pokok pada core class adalah matematika, ilmu social, bahasa Inggris, bahasa asing dan sains.
7900	Nabi saw. pernah ditanya tentang orang yang menengok saat mendirikan salat.
7901	Ada yang punya renderingnya ga?
7902	Indonesia telah mengirimkan calon-calon terpilih untuk mengikuti pendidikan Taruna NDA Jepang.
7903	Sebab hukuman Allah itu pasti.
7904	Rindu tiba-tiba sampai intoxicated,normal ke tu?
7905	Sesaat setelah kenikmatannya mereda aku menurunkan tubuhnya dari gendonganku, kejantananku masih tertancap erat di dalam sana.
7906	Dengan demikian, perusahaan atau toko-toko dapat mempersiapkan strategi pasar dan periklanan berdasarkan informasi tersebut.
7907	Setelah lama mengobrol dimobil.
7908	B) Kejujuran; apakah kejujuran dituntut dalam segala keadaan atau apakah ada pengecualian?
7909	“Sosialisasinya kepada organda dan pengemudi angkutan kota dan angkutan desa,” jelasnya.
7910	Saat itu otak bekerja dan ide ide tentang hal lain terpancing dan teruraikan.
7911	Para pejabat juga harus mau mendengarkan.
7912	Rajin mengaji, telaten mengasuh Azfa, meskipun ketika baru datang ia harus serba diajari.
7913	Juara bertahan Stadium Jakarta ditekuk 63-59 guna meraih tiket grand final.
7914	Namun terjadi perbedaan pendapat antara Sukarno, Hatta dan beberapa rekannya di satu pihak, dengan para pemuda seperti: Chaerul Saleh, Adam Malik, B.M. Diah, Wikana, dan rekannya di pihak lain.
7915	Demikian pula dalam persoalan ini.
7916	5. Di lokasi reklamasi tidak terdapat pengumuman larangan membangun dengan di area cagar budaya.
7917	Ia mengenakan jubah sederhana, sebuah salib di dada dan rosario di lehernya.
7918	Ada juga sebuah jendela ke sisi kiri yang menampilkan beberapa ikon yang mewakili semua dari MSNBC ke Philadelphia Phillies, yang memungkinkan para penggunanya mengetahui nama besar yang menggunakan Twitter.
7919	Kalian masih ingat saat aku tanyakan nomor buntut padanya?
7920	Islam mengajarkan kita agar tidak sombong.
7921	Perbanyakan cacing ini melalui auto-fertilisasi yang berlangsung pada Trematoda bersifat entoparasit, namun ada juga yang secara fertilisasi silang melalui canalis laurer.
7922	Dia kan lebih tua dari kami, kenapa sok imut gitu di depan youngmin?
7923	Sekarang kita hidup dalam haluan sendiri.
7924	" Orang-orang heran bahwa ia menjadi lebih suci setelah berkunjung ke Barat.
7925	Dalam pelaksanaan nati hanya ada satu lembaga yang berada dalam lembaga pendidikan anak normal dan antara yang tunarungu dengan anak normal tidak memiliki suatu pemisahan.
7926	Tapi Afrizal bukan yang pertama menerjemahkan ”struktur” menjadi ”jaringan”.
7927	Bila pelaku mengakui kesalahan dan bersedia minta maaf, tapi korban atau keluarga korban tak mau memaafkan, KKR memiliki wewenang otonom untuk mengeluarkan rekomendasi amnesti atau tidak.
7928	Ketika rombongan HTML Jaktim memasuki Cibiru, terryata sidah ditunggu oleh brother TAB dan HTML Bandung.
7929	Kerusakan peradaban tidak akan terjadi di bumi, jika selalu ada orang yang berzikir.
7930	Bukan di alam bebas, karena tidak ada satu pun penjelasan al Qur’an yang mengatakan demikian.
7931	Mengenai biaya-biaya yang dikeluarkan sesuai dengan alinea pertama, berlaku alinea ketujuh dan kedelapan Pasal 319f.
7932	Begitu mudah manusia membunuh babynya, padahal masih ada chance untuk normal.
7933	Sebagian besar tengah cerita hanya diterapkan dalam bermain.
7934	Yesus menjadi sentral dari kehidupan orang-orang saat itu, baik murid-murid Yesus maupun orang lain.
7935	Media massa adalah salah satu indikator tentang tren yang ada di masyarakat.
7936	Karena ego memahami realitas, Freud menyebutnya mengikuti prinsip realitas.
7937	Bila perencanaan pembangunan itu disetujui Pemprov Sulsel dan Pemkab Wajo, pihaknya segera melakukan pekerjaan hingga produksi.
7938	Asal Anda siapkan materinya, yaitu company profile yang baik dan serangkaian acara, baik on-air dan off-air yang dapat digotong bersama-sama.
7939	Toh, keberadaan MLM di masa prakrisis itu tidak langsung mengancam keberadaan saluran distribusi konvensional maupun kegiatan periklanan/promosi.
7940	Over kapasitas memang menjadi masalah utama terhambatnya proses pembinaan.
7941	ISO 9001:2000 menerapkan persyaratan-persyaratan dan rekomendasi untuk desain dan penilaian dari suatu system manajemen kualitas yang bertujuan untuk menjamin bahwa SMK Negeri 2 Temanggung akan memberikan produk yang memenuhi persyaratan yang ditetapkan.
7942	Danny mengemukakan untuk kapasitas, Makassar Convention memiliki kapasitas lebih besar dibandingkan Nusa Dua.
7943	Bila ada kesempatan, mengambil jalan lain kembali ke utara untuk menemukan dengan peta untuk daerah ini di dalam.
7944	Jika masih belum bangun kita sering menggoyang-goyangkan tubuhnya.
7945	Alhasil, kami pun berhutang kiri kanan, menjaminkan tanah dan rumah, hingga mengambil kredit ke bank.
7946	Desa Plukaran seakan penuh dengan aura cinta.
7947	Lalu terjadilah percakapan diantara mereka yang dibumbui dengan ras kebangsaan, " "Masakan Engkau, seorang Yahudi, minta minum kepadaku, seorang Samaria?
7948	Ia berlaku keras pada anggota keluarganya, mendominasi siapapun yang berhubungan dengannya dan menjalankan rumah tangganya dengan tangan besi.
7949	Ia akan merasa jantan.
7950	China Kendalikan Inflasi, Wallstreet Rebound Tipis Keputusan untuk mengendalikan inflasi tersebut turut menimbulkan kekhawatiran para pelaku pasar akan terjadinya keterlambatan pertumbuhan negara adikuasa tersebut.
7951	Kesadaran dari mu bagaimana nilai-nilai mu mempengaruhi gaya kepemimpinanmu dengan sendirinya sebagaisumber dari isu etis.
7952	Hanya saja, selesai bekerja, mereka akan kembali ke rumah masing-masing selepas selesai bekerja di rumah kami.
7953	Kae Hwa marah kenapa Byung Hak bicara seperti itu pada Si Joon.
7954	Juga agar jangan sampai Indonesia mendapat sanksi dari FIFA seperti Kuwait.
7955	Humas PT Pelindo IV Cabang Makassar Baharuddin menambahkan, Paotere tidak perlu direklamasi karena memang hanya untuk pelabuhan rakyat.
7956	Dalam masa-masa tergelap saat saya sendiri, saya justru mengalami masa-masa paling intim bersama dengan Tuhan.
7957	Selain jalan tol, kartu tersebut juga akan diterapkan pada transaksi lain misalnya, parkir maupun food court di pusat perbelanjaan.
7958	Dengan agak murung tapi kritis, Goenawan menampik apa yang disebut “berhala konsep”: di mana konsep tentang Tuhan seakan menggantikan Tuhan itu sendiri.
7959	Laki-laki ini duduk mendekat pada Seira yang kini sudah duduk di pinggir bangku panjang itu.
7960	Sepeninggal Syeh Maulana Ishaq, ternyata masalah belum usai.
7961	DI tiap pasar selalu ada yang bukan-pasar.
7962	Termasuk usia kritis yang sudah berusia 46 tahun akan diprioritaskan yang masih termasuk pada formasi 2005 yang belum terangkat.
7963	Jika semua hal tersebut terjadi, Tengku mengkhawatirkan terhambatnya ekspansi produksi dan terjadi pengangguran di bisnis penerbangan nasional.
7964	Daerah Martapura sebagai sebuah wilayah pertama dan pusat pemerinahan di mana Sultan berada.
7965	Hatiku berbicara lagi.
7966	Bahkan ada aroma yang tampaknya kita kenal—atau pernah kita kenal dari penyair lain—tapi tak kunjung kita ingat.
7967	Mereka tidak dapat melepaskan diri dari akibatnya kecuali mereka segera berubah.
7968	Sengaja saya ketengahkan penjelasan ini sebagai pengantar, supaya tidak ada yang beranggapan bahwa makna ucapan kami tadi membuang peran pilihan.
7969	Ini artinya ada sesuatu yang unfair dalam percaturan politik di republik ini.
7970	Patih Sudarma sampai di hadapan raja dan setelah mereka ceritakan semua perjalanannya dari awal hingga selesai, Sang Pemimpin kepercayaan Yawastina sangat menyesal karena tidak melihat sendiri perang tanding.
7971	Nah, salah satunya itulah yang memang sedang mencari seorang cewek asing, untuk dijadikan model pada video klip yang baru mau dibuatnya itu,.
7972	Sedangkan,kartu prabayar selain sebagai nomor identitas pelanggan juga berfungsi sebagai alat transaksi pembelian energi listrik.
7973	Dalam hal itu “Zizou” mau tak mau memikul sebuah pertanyaan–meskipun kita tak tahu sadarkah ia akan hal itu.
7974	Jadi aku rasa sudah selesai bukan kepentingan kalian, aku harap ini juga menyelesaikan rasa penasaran kalian.
7975	Dalam standar kehidupan sekarang, dunia penuh dengan pertentangan kekuasaan dan tidak ada alasan untuk mempercayai bahwa komunitas 1400 tahun yang lalu hidup penuh ketentraman dan seragam.
7976	Dalam tulisan ini, saya akan menunjukkan pada anda trik2nya dan apa yg dia gunakan sebagai persiapan utk membuat apa yg sebenarnya menjadi kelihatan berbeda.
7977	Guru menyiapkan tanggga yang efektif, tetapi siswa sendiri yang memanjat melalui tangga tersebut untuk mencapai pemahaman yang lebih dalam.
7978	Oleh karena itu saya menyarankan supaya anda juga lebih banyak menulis blog, karena anda baru menulis 1 blog hingga saat ini!
7979	Jalan yang kau tempuh adalah jalan yang sangat rawan.
7980	Ternyata, setelah datang beberapa kali, tiba-tiba saya dibaiat dan diminta berganti nama menjadi Fatimah Azzahra.
7981	Perhatikan dua hal penting berikut ini: Source: Cosmopolitan, Juli 2009, halaman 188 Posted by: ayutias on: 16 July 2010 Meski sudah minum ini-itu untuk mencegah perut kram, namun kok tetap sakit yah?
7982	Ia mengangkat ku dan mendudukkanku di atas kloset.
7983	Itu tidak terlepas dari progress development yang sangat berkarakter, tidak hanya pembangunan skyscraper aja, tetapi juga development di berbagai aspek infrastruktur.
7984	Dalam rekaman itu, Artalyta (A) sering berkonsultasi dengan Untung (U), seperti dalam kutipan percakapan berikut ini: Percakapan antara keduanya juga terekam saat Urip tertangkap oleh tim KPK.
7985	Tangan yang terjulur ke depan itu menjadi bergetar.
7986	Salah satu langkah dasar untuk menyelamatkan spesies yang terancam adalah dengan mengetahui lebih banyak spesies tersebut, makanannya, pasangannya dan proses reproduksinya, pola tempat tinggalnya, dan perilaku sosialnya.
7987	” (Lihat catatan kaki dari Hadits 215) Bukhari Volume 1, Buku 4, Nomor 217. Jika tidak ada kesadaran setelah meninggal sampai hari terakhir, bagaimana bisa mayat dikuburan disiksa?
7988	Orang mungkin mengira itu hanya gurauan untuk mengejek Kongres Brasil.
7989	Yohanes 1:4 ketika itulah TUHAN Allah membentuk manusia itu dari debu tanah dan menghembuskan nafas hidup ke dalam hidungnya; demikianlah manusia itu menjadi makhluk yang hidup.
7990	Dari jauh mereka mendengar yang dapat terdengar jelas oleh mereka, “Jangan lupakan persatuan melawan yang jahat.
7991	Hanna lalu menghisap vagina Winny dengan lidahnya.
7992	Padahal dosa-dosa akan berguguran dari sela-sela jemari saat kedua tangan disatukan.
7993	Dari sini tampak dua sisi penting dalam ibadah.
7994	0 Comment » Antisipasi kekeringan dengan memanfaatkan air bekas wudlu Kekeringan di beberapa daerah di Indonesia pada bulan Agustus sampai September 2011 dan entah apan akan turun hujan,menjadi kendala khususnya tanaman dan hewan piaraan.
7995	“Kami berharap Komnas HAM membentuk KPP HAM Lampung,” desaknya.
7996	Ketiganya berakar dari sebuah kebenaran sederhana: absennya deliberasi publik oleh proses penundukan halus yang menyerang kesadaran sosial secara simbolik.
7997	Tetapi kecuali iman mempengaruhi hidup kita, ia hanya sekedar slogan kosong.
7998	Unta sekalipun bila kencing akan merenggangkan kakinya.
7999	Mischa yg baru dateng dr kantor nanyain kenapa.
8000	Kemenangan dengan kebahagiaan, tidaklah diperoleh, selain orang-orang yang mengenai Allah Ta'ala.
8001	Terutama kaitannya dengan kehadiran Dirut Jamsostek di DPR.
8002	Esensi proses Ekonomi Islam adalah pemenuhan kebutuhan manusia yang berlandaskan nilai-nilai Islam guna mencapai pada tujuan agama (falah).
8003	Mendengar perkataan Julie itu, Cathy akhirnya ngamuk-ngamuk, seperti sapi gila.
8004	” Kakek botak tertawa lebar.
8005	• Cancer adalah penyakit yang melibatkan pikiran, tubuh dan jiwa.
8006	Apabila shalat ia lupa akan segala hal.
8007	Akankah anda memusatkan di kenaikan nya dan jatuh, dengan demikian mempertunjukkan itu” kejahatan tidak membayar” atau” kuasa merusak” atau” ambisi yang tidak dikendalikan memimpin ke arah bencana”?
8008	Menurut rencana, sekitar pukul 10 malam, pesawat Lion Air tiba," kata Asisten Manajer Operasi PT Angkasa Pura, Bandara El Tari Kupang, Zainal Ismail, di Kupang Kamis malam.
8009	Karena sebelum itu, Khalifah Umar r.a. juga mati terbunuh, sungguhpun pembu¬nuhnya bukan seorang muslim (tetapi majusi) dan terjadinya bu¬kan akibat konflik politik di antara sesama kaum muslimin.
8010	Akan tetapi, kreativitas merupakan potensi utama dan menyebabkan kesehatan psikologis.
8011	Dalam kasus filsafat Islam, yang terjadi sebenarnya adalah bahwa Íikmah dalam Islam telah menemukan sparing-partner-nya untuk berkembang.
8012	Sekalipun banyak kelompok yang menolak pemilihan tanpa pemulihan terlebih dulu itu.
8013	Saga pohon (Adenanthera pavonina) berbeda dengan Saga rambat (Abrus precatorius) yang mengandung racun.
8014	Tetapi akhirnya dengan mengadu hujjah berdasar Kitab Allah dan sunnah Rasul-Nya, Ibnul Kawwa tergiring ke su¬dut sampai tidak dapat lagi menemukan alasan untuk menyanggah hujjah-hujjah yang dikemukakan Imam Ali r.a. secara terperinci.
8015	Di Indonesia, nama Khomeini identik dengan tokoh fundamentalis.
8016	Gerakan seperti ini adalah sebuah pelita kecil akan adanya perubahan.
8017	Sebagai orang-orang berdosa, karena kodrat dan pilihan, kita tidak memiliki kemampuan untuk memenuhi tuntutan Allah; hanya Yesus, yang tidak berdosa, memenuhi seluruh persyaratan Allah dan memiliki surat kepercayaan ini.
8018	Untuk mendapat laba yang lebih banyak, kapitalis yang satu harus bersaing melawan kapitalis-kapitalis lainnya.
8019	Alasannya, di Indonesia sudah pernah berdiri kerajaan Islam dan rakyat sudah menjalankan agama dengan bebas.
8020	Kementrian Kehutanan kembali mempersoalkan vila liar di Kabupaten Bogor.
8021	Han Kang melihat kebelakang dan sadar, Yi Kyung tidak pakai kalung air mata itu.
8022	”-Yorkshire Evening Post “Ulasan yang menggetarkan ihwal kehidupan, kematian, dan pengaruh Jenghis Khan yang terus berlanjut.
8023	Hal ini berarti bahwa teologi tidak bisa dilepaskan keterkaitannya dengan ineransi Alkitab.
8024	Lubis, Siti Rumondang Bulan (2004) Analisis yuridis terhadap praktek pengadaan tanah bagi pelaksanaan pembangunan jalan tol oleh PT.
8025	Saya pikir masalah ini sudah selesai bagi saya.
8026	Lalu kuambil inisiatip mengganti posisi awal tadi agar dia dapat beristirahat di posisi bawah.
8027	Walaupun masalah-masalah tertentu busur universal tanpa memandang usia seseorang atau tahap perkembangan (termasuk kesehatan, kecemasan, dan depresi), kekhawatiran lain yang terkait langsung dengan populasi mahasiswa tertentu.
8028	Di depan berdiri tiga papan tulis.
8029	Karena di situ buruh bisa membela dirinya, membela kepentingannya.
8030	Tujuan membantu rencana siswa untuk kelanjutan masa depan yang menjadi penting sekarang ini dan dimasa depan.
8031	Sambil klayar kliyer minum kopi dan merokok saya coba mengingat mimpi yg baru saya alami.
8032	Berdasarkan rencana bisnis perbankan tahun ini saja, ada 3 pembukaan kantor cabang, 23 penambahan kantor cabang pembantu, 16 kantor kas dan 2 kantor fungsional.
8033	" tanya ibunya kemudian.
8034	Ini adalah salah satu bus terbaik yang masih setia melayani trayeknya walaupun terus menerus digempur dengan tarif super murah oleh perusahaan penerbangan.
8035	Jadi bentuknya rel susun.
8036	Banyak anak broken home yang sukses hidupnya tanpa keluarga yang utuh.
8037	Barang ini dijual pada harga sekitar $ 300 Satu-satunya yang mungkin akan berakhir pada kamera ini adalah menangkap gerakan tersembunyi pada orang yang sedang membuat kopi dan kadang-kadang mencuri beberapa peralatan kantor.
8038	'Proyek' tersebut dapat dikatakan berhasil ketika sakralisasi simbol-simbol sekuler masih berada pada koridor universal dalam pengertian dipahami pula oleh mereka yang berada dalam domain non-sakral.
8039	Kalaupun sama-sama percaya akan teori rapture dan memberikan tahun yang berbeda-beda, seperti contoh di atas dan terbukti bahwa ramalannya salah, apakah orang-orang tersebut mengartikan Alkitab dengan bimbingan Roh Kudus?
8040	“Keluarlah dan katakan sesuatu yang gila!
8041	Kalau Om sanggup pasti Om kabulkan” “Sebetulnya Rini mau memberikan satu hadiah spesial buat Om tapi sebelumnya Rini minta sesuatu dulu.
8042	Untuk menghadapi situasi kritis ini, redaksi dapat menempelkan kliping (cerpen, puisi atau karangan ilmiah populer) dari majalah atau suratkabar yang isinya bermanfaat bagi siswa.
8043	Sedangkan dalam soal jaringan kerja sama, tampaknya semua negara mengikuti teladan Inggris yang sejak 1930-an menekankan perlunya inter library loan dijadikan bagian integral dari jasa perpustakaan umum.
8044	” ujar Henry kembali ke sifat kebapakannya.
8045	Keramaian telah mulai terasa sejak pukul 18.00 WIB hingga sekitar pukul 03.00 WIB,dan mengakibatkan kemacetan hingga lima kilometer.
8046	Museum Pers Nasional - adalah museum yang khusus menyimpan barang-barang bersejarah di dunia pers atau jurnalistik.
8047	Mak aku hanya memandangku dengan muka tanda soal.
8048	Dia keliling ke beberapa Negara, termasuk Perancis, untuk mengenalkan tarian klasik Indonesia bersama 66 penari, wakil dari masing-masing propinsi.
8049	Seolah-olah dia teringat bahwa anaknya sendiripun berada di dalam bahaya, dan mungkin saja mati seperti anak monyet ini.
8050	Lalu Melly mengusulkan agar kita tidur dulu.
8051	Sebagian hidupnya dihabiskan di sana.
8052	Pengakuan yang demikian itulah yang dinanti-nantikan oleh Yesus dari perempuan Samaria tersebut.
8053	Pada 2011 nanti, dalam draft daftar rencana program dari Ditjen Perhubungan Udara, Kementerian Perhubungan, untuk pembangunan bandara Kaltim akan dapat Rp 240 miliar.
8054	12 jam yang lalu · SukaTidak Suka udah ta komentarin di TKP dan dilarang protes, serta tak menerima permintaan yang lain apalagi lukisan.
8055	Jadi apa sih buku ini sebenarnya?
8056	Ya, setiap orang harus pergi ke ritual spiritual pada waktu tertentu, tapi saya mencoba untuk menjauh dari hal ini semampu saya.
8057	Peranan manusia disini merupakan konsekuensi terhadap pengakuan, bahwa sebaiknya kita tidak berpegangan secara mutlak kepada teks formal suatu peraturan.
8058	Jika seseorang tidak memiliki keduanya maka yang bersangkutan tidak membutuhkan asuransi jiwa.
8059	Saya sebut sekian lama, karena berkaitan dengan tempaan pengalaman, pandangan hidup, serta tantangan yang telah dan sedang dihadapi, maka tentu tidak akan dengan mudah untuk berpaling atau dipalingkan.
8060	"Saya tak bisa melihatnya.
8061	Atas tuduhan itu, Constantine yang temperemental langsung marah dan mengasingkan Athanasius ke Treves dan berada disana selama dua setengah tahun.
8062	Disaksikan para pejabat, tokoh masyarakat, dan aktivis lembaga swadaya masyarakat, atraksi kedua siswa tersebut membuat tercengang.
8063	Mata laki-laki itu bersinar-sinar, apalagi ketika melihat bahwa wanita yang berdiri di samping Biauw Eng, yang memakai pakaian serba merah, juga amat cantiknya!
8064	Dotcom sendiri, menurut ITIF, adalah platform bagi aktivitas ekonomi senilai 400 milyar dollar setahun, dan diperkirakan akan mencapai 950 milyar dollar pada tahun 2020.
8065	Pada beberapa insekta, seperti lebah dan wasps ovipositor ini selanjutnya dimodifikasi menjadi sengatan dan peran primernya meletakkan telur telah hilang.
8066	Kadangkala saya merasa ada sesuatu yang kurang dalam diri saya, yakni status keagamaan saya.
8067	J: Mereka ahli dalam mencampur minuman beralkohol, mereka bangga dengan keahlian mereka, dan orang lain mengagumi kemampuan mereka.
8068	Hingga kini angin kencang yang menerpa dan berpengaruh pada gelombang laut masih terasa hingga menyebabkan kapal terguncang.
8069	” Tidak cukup hanya itu, ia pun bereaksi terhadap sejumlah pengkritiknya.
8070	Tapi kenyataannya kita bisa mendaptkan gel atau lainnya.
8071	Mengapa saya memilih IT Untar.
8072	Sekarang ini saja sejumlah daerah belum bisa menikmati BRT.
8073	Dalam brosur promosi mobile banking Bank Permata yang ditemui Okezone, Telkomsel memberlakukan tarif sms paling mahal, sekira Rp850 untuk transaksi.
8074	Syukurlah, sepertinya ia menangkap makna ceritaku.
8075	Dari proses inilah, quantum learning menciptakan konsep motivasi, langkah-langkah menumbuhkan minat, dan belajar aktif.
8076	48 Km dan jarak desa ke ibukota propinsi 231 Km.
8077	Senjata yang dipakai Singgih pun memancing pertanyaan.
8078	Parkir yang luas.
8079	Pandeka Konek dan Pandeka Tangan Siluman sudah dari tadi kesal mendengar pembicaraan yang seperti tidak berkesudahan ini.
8080	Dengan begitu, maka berpindahlah pula ilmu sejarah itu dari dunia-gaib kedunia nyata.
8081	Kemampuan itu memungkinkan manusia mengantisipasi dan mengendalikan keadaan, yang akhirnnya akan menopang perbaikan mutu kehidupan manusia.
8082	Wanita spesial ini juga menyebutkan bahwa Sister Xu memberikannya makanan anjing yang disukai mereka.
8083	Atau warna apapun orang yang diadili.
8084	Ia bekerja sama dengan Chad Hurley dan Janed Kareem dalam merampungkan fitur internet ini.
8085	Yang punya toko orang india, yaitu di Jalan Drottninggatan 19. Pengalaman yang mengasyikan walau kita sempat kehujanan dan irit-irit foto karena memory cardnya hampir penuh padahal masih ada beberapa tempat yang masih harus kita kunjungi.
8086	Dengan biaya pendaftaran Rp 15 ribu, peserta berpeluang memboyong hadiah rumah, mobil, sampai sepeda motor.
8087	Konsisten dengan hipotesis mereka, Smith dan Watts menunjukkan hubungan yang signifikan antara investment opportunity set dengan struktur modal dan kebijakan deviden.
8088	Dan aku sangat benci pada orang-orang yang egois!
8089	It Hiong mengawasi wanita yang merintanginya itu, siapa terkejut di dalam hati sebab terkutungnya ujung senjatanya mengingatkan ia bahwa lawan menggunai pedang mustika.
8090	Sebenarnya masih ada parade akhir dengan pertunjukkan kembang api di malam hari pada musim panas.
8091	Dari pengalaman melamun di bawah rumpun bambu tersebut saya kini mendapat ide untuk membuat bahan blok pembangun rumah tahan gempa dengan memanfaatkan serat bambu.
8092	Mereka korupsi bukan karena tidak mengetahui bahaya korupsi, tapi karena berbagai hal tadi: keterpaksaan, tuntutan jabatan, untuk survive, mempertahankan gaya hidup borju, dll.
8093	“Kami sangat serius dan datang dengan konsep yang akan memungkinkan Anda untuk menerapkan energi nuklir tanpa diperlukan pengayaan,” kata John Gilleland, manajer program nuklir di IV.
8094	"Hampir setengah dari jumlah persalian yang terjadi, yakni sekitar 40 persen, tak punya akses ke bidan.
8095	Untuk mengegolkan usahanya, Nazar diduga menggunakan berbagai cara.
8096	Joo Bang berkata Ratu harus menutup matanya, menutup telinganya, tidak berpikir apapun, jangan berkata pada Joo Bang ia perlu menyelamatkan Kim Yu shin dan ia harus melakukannya.
8097	Menjadi utusan Injil memang tidak usah pergi jauh, di tempat sendiri pun bisa.
8098	Syukur-syukur jika kondisi mesinnya terawat dan masih prima.
8099	Maka ia takut minta uang lagi.
8100	Dan cara yang paling baik untuk mempersiapkan kedatangan Kristus adalah dengan hidup kudus.
8101	Daniel tidak tahu hal ini.
8102	”Paradigma yang dianut Jepang adalah pertumbuhan ekonomi, sedangkan di Indonesia partisipasi masyarakat,”kata Eko Prasojo, guru besar di Fakultas Ilmu Sosial dan Ilmu Politik Universitas Indonesia.
8103	” “Lupakan laki2 tidak berbudi itu,” kata Boe Kie “Aku akan menikah dengan kau, seumurku nanti akan perlakukan kau dengan baik.
8104	‖1 Di samping itu, Prof. Brush meneliti struktur protein bulu burung dan menyatakan bahwa protein tersebut ―sangat khas dan tidak dijumpai pada vertebrata lain.
8105	Oleh karena itu penting bagi kita untuk mengatur arah pikiran kita.
8106	Untuk dapat melakukan proses ini, jarak yang dianjurkan adalah kurang lebih 3cm.
8107	Ada yang datang sendiri, ada yang dua orang, tiga orang, lima orang, bahkan rombongan besar.
8108	Tapi jangan kita menyuburkan dendam, apalagi merancang-rancang cara untuk membalasnya, itu yang Tuhan tidak kehendaki.
8109	Bukan salah aku. Dia pun tak ada telefon kau, tanyakan pasal aku. Itu menunjukkan yang dia memang tak serius dengan aku. Yang kau pula, janganlah marah aku sampai macam ni sekali.
8110	Namun demikian, hasil penelitian ini juga menemukan kasus di mana perpaduan verbal dan visual dapat menyebabkan seseorang mengingat lebih sedikit dibandingkan dengan ketika hanya menggunakan teks, yaitu pada kasus teks dan diagram.
8111	Tentang dua remaja yang saling suka sejak masa SMU mereka di Bandung.
8112	Presentasi pertama dilakukan secara terbatas dikalangan internal Direktorat Jenderal Pemasyarakatan dan lingkungan terkait di Departemen Hukum dan Hak Asasi Manusia.
8113	” Coe Tiang Leng jadi sangat girang.
8114	Rumah bagi Shandy merupakan investasi untuk masa depannya.
8115	Selanjutnya Allah SWT menegaskan bahwa kitab yang mengandung rekaman amal perbuatan manusia itu akan dikeluarkan dan simpanannya pada hari kiamat, dan akan diperlihatkan kepada mereka, sehingga mereka dapat mengetahui isinya secara terbuka.
8116	Tergantung pada motif dan bahannya.
8117	Hanya sayangnya waktu kita ke sana turun hujan lebat serta rumah kacanya sudah di tutup.
8118	Dan diperkirakan akan menghabiskan anggaran miliaran.
8119	Saya memiliki mimpi satu waktu setiap kita yang berasal dari berbagai aliran gereja ini bisa memiliki kesatuan yang sejati.
8120	Dalam persiapan khotbah, seorang pendeta atau pengajar firman biasanya membutuhkan beberapa terjemahan untuk dibandingkan.
8121	Saat ini bisnis yang dilakukan oleh Ciputra tidak hanya di Indonesia saja, tetapi sudah merambah ke dunia Internasional.
8122	Selanjutnya Gus Sholah mengatakan, “Pemikiran politik Gus Dur didasarkan pada visi politik yang demokratis, sekuler dan nasionalis.
8123	Kalaupun ada pertanyaan bagaimana mungkin suap bisa menembus sisi pemerintahan, maka jawabannya sederhana.
8124	” kata Seira setelah melihat foto yang ditunjuk Kyu-Hyun.
8125	Kristus tidak dibunuh dan tidak disalibkan.
8126	Peni menyebutkan, besarnya biaya ini dihitung dari pembayaran artis, production house, dan membeli waktu media televisi yang sangat besar.
8127	Cukup sisihkan sebagaian penghasilan Anda dan pasangan setiap bulanya sehingga target menabung atau membayar asuransi bisa tercapai tanpa harus banyak mengorbankan kebutuhan lainnya.
8128	Semasa Orla berkuasa (1947-1949) yang merupakan puncaknya perjuangan Negara Islam Indonesia, SM.
8129	105 — membaktikan dirinya sepenuh hati, dengan bebas dan tanpa syarat untuk melayani kaum miskin.
8130	Rushkoff membandingkannya dengan saat miliuner Rupert Murdoch membeli MySpace sejumlah AS$580 juta pada 2005, saat MySpace sangat populer.
8131	Apabila telah diketahui kemelaratan dan kemanfa'atan ilmu kalam itu, maka seharusnyalah orang yang ahli dalam ilmu kalam itu, seperti dokter yang mahir dalam pemakaian obat yang berbahaya.
8132	Dan janganlah membenci sesorang dengan berlebihan, mungkin saja dia kan menjadi pendampingmu.
8133	Mendengar hal itu tentu saja para penduduk sangat senang karena dijamu.
8134	Asesmen adalah sebuah proses dan produk dari pemahaman terhadap masalah kelayan dalam situasinya yang dijadikan dasar melaksanakan tindakan.
8135	Wujud pengoptimalan potensi wisata di kawasan itu, lanjutnya, akan didirikan Pusat Seni dan Kerajinan Yogyakarta (PSKY).
8136	Sebelum anak bangsa yang dicerdaskan, diperlukan pengajar yang cerdas pula dan diperlukan juga suatu lembaga yang mengatur system yang tepat untuk menjalankannya.
8137	Para tentara penjaga dari Jalalabad yang sedianya akan menginvestigasi tempat ledakan, harus bekerja mengevakuasi para korban, baik yang terluka mau pun terbunuh.
8138	Aku tidak takut kepada puluhan ribu orang yang mengepung aku dari segala penjuru.
8139	Bisnis itu menunggangi resiko.
8140	Kalau tidak bisa maka hanya akan menjadi orang bodoh yang cepat pemarah.
8141	Dan ketika mendapatkan dirimu berada di sisinya, dia akan memiliki semangat hidup kembali.
8142	” (Dengan pertanyaaan-pertanyaan itu) maka mereka (yang musyrik) tetap akan menjawab (mengakui) dengan berkata: “Allah jualah yang menguasai segala-galanya!
8143	” Siapa yang dapat menemukan bunyi ayat ini pada kitab Taurat, kitab nabi-nabi, dan kitab Mazmur, akan mendapat hadiah Rp.
8144	Suaranya seperti suara riuh pidato yang menggema di hutan.
8145	Jadi, menurut filosofi Kalvinis, Budi tidak memiliki pilihan lain.
8146	“Sejak dulu aku tidak pernah tahu jawabannya.
8147	Namun ketika mereka memasuki seketheng, tiba-tiba saja mereka telah bertemu dengan Wacana yang juga masih berada di rumah itu.
8148	Alfian - 23 March 2007 Insya Allah bulan depan mungkin ada tour kami dari makassar ke singapore via batam sebanyak 9 pax rencananya sih 3hari 4 malam, bisa nggak pak indra buatkan kami paket wisata ( mks-singapore-malaysia.
8149	AS ingin mendengar jawaban pasti.
8150	Pada tatanan sosial, Dalihan Na Tolu menata hak dan kewajiban antara seseorang atau sekelompok orang dengan orang atau kelompok lainnya.
8151	Berbagai macam pengetahuan baru dan teknologi dihasilkan dari pemikiran mereka melalui penelitian.
8152	Sejauh ini, secara umum dikenal pembantaian para jenderal dalam peristiwa G30S/PKI sebagai sesuatu yang sadis.
8153	Aparatpun seperti memaklumi keberadaan ojek.
8154	Saat aku tiba di kamarku Marc duduk di kursi belajarku.
8155	Cara ini dapat memperlihatkan adanya massa atau pembesaran organ yang tidak dapat diketahui dengan palpasi biasa.
8156	Dengan cepat dia juga ikut melompat menyenggol tubuhku dengan tubuhnya sehingga posisiku bergeser.
8157	“Hambatannya adalah ada pada saya sendiri sebagai leader.
8158	Kalau Sapardi meninggalkan bumi yang fana ini, begitu banyak yang bisa kita kenang tatkala kita membuka buku-buku sastra Indonesia.
8159	Sedangkan dalam kenyataan bahwa tidak semua orang dalam lingkungan yang peduli dalam memotivasi mereka.
8160	Ia membiarkan orang menginjak-injak dirinya tanpa melawan sedikit pun.
8161	Satu hal yang pasti, Irfan sebelumnya pernah bergabung di timnas U-23, ketika skuad ini berlatih di Belanda beberapa waktu lalu.
8162	Kemudian ada yang namanya biaya pengelolaan investasi.
8163	Pada tahapan ini kita dihadapkan pada permasalahan pengelolaan dan pengendalian hawa nafsu.
8164	Kedua bagian ini didasari prinsip yang penting, yaitu kasih (1 Kor.
8165	Terlepas dari debat mengenai bentuk perundang-undangannya, yang harus dihargai adalah filosofi di belakang ide tersebut mengandung semangat untuk memberantas KKN.
8166	Saya dengat dari Romi tadi pagi "Ah tidak.
8167	Kedua jalan tersebut menggambarkan sisi kebaikan dan kejahatan yang dapat dilakukan manusia.
8168	Dalam sistem yang di anut oleh ayah kaya, utang tidak terjamin adalah apa yang kita sebut utang macet, dan semakin cepat Anda melenyapkannya, semakin Anda mengontrol keungan Anda nantinya.
8169	Eunhyuk hanya bisa menjawab dengan senyumnya yang menyeringai.
8170	Penasaran, kutengok, rupanya sang muadzin adalah seorang bapak yang sudah sepuh, sekitar 80 tahunan, pantas.
8171	''Dia ditangkap karena tindak pidana,'' tegasnya.
8172	Kematian yang kedua disebutkan dalam pasal 2:11; 20:6, 14; dan 21:8.
8173	Ada yang pengin nunduk gaya drag look, atau mau tegak?
8174	" Maka suatu hari, saat pengelola usaha Anathapindika sedang beristirahat, makhluk dewata ini menampakkan diri di hadapannya.
8175	Protein dibutuhkan untuk regenerasi sel sehingga tetap prima dan terbarukan.
8176	Kerasnya hati perempuan itu walaupun diluarnya tampak lemah dan kecil.
8177	Demikian pula etika ekonomi Islam termuat dalam lebih dari seperlima ayat-ayat yang dimuat dalam al-Quran.
8178	Dan memang itu "Saya mengimbau ada tindak lanjut dari pembicaraan koalisi, terutama mengenai penyamaan program kebijakannya, sehingga itu bisa digunakan atau tidak.
8179	Bagi Sri Kresna lebih gampang jika jalan udara tapi karena tugasnya sebagai duta akan terlihat tidak sopan maka dia memilih untuk jalan darat.
8180	Kekuatan iman yang sangat besar akan lahir dari bertawakal kepada Allah.
8181	Setelah membangun gedung olahraga, sarana pendidikan, perkantoran terpadu, dan terminal Hamid Rusdi, bakal menyusul pembangunan infrastruktur jalan dan fasilitas lainnya.
8182	44:28 Akulah yang berkata tentang Koresh: Dia gembala-Ku; segala kehendak-Ku akan digenapinya dengan mengatakan tentang Yerusalem: Baiklah ia dibangun! dan tentang Bait Suci: Baiklah diletakkan dasarnya!
8183	Karena miliaran hingga triliunan uang negara yang telah diselewengkan oleh berbagai pejabat di pemerintahan kita telah menimbulkan kerugian besar bagi keuangan negara.
8184	Tulisan ini hanya akan mengemukakan satu contoh paling populer, yaitu Al-Qaidah.
8185	Salam kasih dalam keberanian hati yang jujur.
8186	Tapi, yang paling aku pasti saat ini, senyuman itu membuat aku rasa seperti aku akan malu sendiri lagi.
8187	Namun yang menjadi masalah, siapakah yang akan mengisi jabatan sebagai seorang Guru layaknya padepokan Shiva atau Mahawiku layaknya padepokan Buddha?
8188	Selain karena pertimbangan kesamaan visi dan misi membangun bangsa, PG Sulut melihat koalisi ini bakal mewujudkan kekuatan parlemen yang solid sehingga lebih efektif memperjuangkan aspirasi rakyat nantinya.
8189	Sementara padi di lumbung keduanya tak pernah berubah jumlah.
8190	Lokasi proyek senilai Rp 440 miliar itu berada di tengah hamparan tambak yang berbatasan dengan Gresik.
8191	Fakta membuktikan bahwa ada sejumlah kecil persamaan seni dan budaya di antara kedua negara.
8192	Makna yang bagus mustinya akan mempertimbangkan kaidah-kaidah moral yang berguna bagi pemilik kebudayaan.
8193	Gramsci menyebut proses ini sebagaj upaya counter hegemoni.
8194	Saya masih ingat istri saya berkata, saya tidak mau engkau perlakukan sama seperti orang lain, saya minta engkau perlakukan aku berbeda, sebab aku istrimu.
8195	Pagi-pagi buta, Komando Tertinggi Jerman mengeluarkan perintah harian yang berbunyi: "Saat penuh cobaan telah tiba.
8196	” Dian memandnagi bagian depan tubuhku yang sudah terbuka.
8197	" Setelah ada satu temenku yang menggantikan aku, segera kuantar cewek itu.
8198	4. Bentuk tulisan diutamakan Reportase, hasil investigasi yang mendalam, kaya dengan data dan analisa serta mengan- dung kritik yang membangun.
8199	Secara lebih kongkret tema pertentangan baik dan buruk ini dinyatakan, misalnya, dalam bentuk kebohongan melawan kejujuran, kelaziman melawan keadilan, atau korupsi melawan hidup sederhana.
8200	Adalah Poseidon yang sadar bahwa ini adalah daging manusia.
8201	Namun, mereka berdua mempertahankan diri dan para pengeroyok juga tidak berani terlalu dekat karena dua orang itu memang memiliki kepandaian yang lihai sekali.
8202	Pameran ini berlangsung bersamaan dengan Seminar dan Workshop Perumahsakitan yang diadakan Persi Jatim di JW Marriott Hotel Surabaya mulai Selasa (6/4) hari ini hingga Kamis lusa.
8203	Jin (1998) menemukan bahwa faktor yang berpengaruh terhadap praktek perataan laba adalah ukuran perusahaan, tingkat profitabilitas, sektor industri dan leverage-nya.
8204	Bukankah manusia tidak bisa berlomba atau bahkan memilih untuk lahir di tanah mana?
8205	" Terus dia merogoh sakunya mengeluarkan sebutir obat putih, yang dia jejali ke dalam mulutnya si murid, setelah mana dia diam mengawasi guna menantikan reaksi dari obatnya itu.
8206	Hanya masalahnya mau mati seperti apa?
8207	KESIMPULANNYA: kami dapat beli rumah itu tanpa uang, dan cicilannya pun tidak perlu saya khawatirkan karena sudah ada cash flownya.
8208	Atau apakah Abraham melakukan dosa ketika ia mau mengorbankan anaknya, sehingga ia yang harus ditebus?
8209	8Takuju sa, dia malompa badiri, ais mulai bajalan pi-datang, ko coba dia pung kaki.
8210	Dengan nada rendah ia berdesis “Raden sudah berada di sini” “Ya.
8211	Brosur ‘Cara Hidup Alternatif’, penuh dengan kasih Tuhan, dan memberi mereka inspirasi, dukungan, serta keyakinan untuk melakukan perubahan itu.
8212	Kita harus tau yang mana hot passionate bugs yang harus kita hindari.
8213	Ketua Association of the Indonesia Tours and Travel Agencies (ASITA) Bukittinggi B. Rafles, Senin (30/11), mengatakan, karena dahyatnya pemberitaan kehancuran beberapa hotel di Padang di media massa membuat turis Malaysia takut berwisata ke Bukittinggi.
8214	Bisnis-bisnis memiliki ukuran kinerja yang sangat jelas.
8215	1000,- yang nyata tidak bernilai lebih tinggi dari Rp 1000,- yang dibayangkan saja.
8216	Tetapi yang sudah pindah sekitar 28 KK dan masih menetap di Malvinas 19 KK lagi.
8217	Ganti foto dia yang ada di sebelah tempat tidur dengan fotonya Ballack pemain sepak bola Jerman ato foto botaknya Mang Ucup.
8218	Scheduler tiba-tiba sadar, ini tidak benar!
8219	Agar pelaksanaan syair-syair Maulid Habsyi tetap berjalan tiap minggunya, maka perlu dibentuk suatu kepengurusan dalam kegiatan ini, yakni berupa ketua, sekretaris, bendahara serta seksi-seksi yang membantu agar lancarnya pelaksanaan kegiatan ini.
8220	Jawa Barat meraih 8 emas, 11 perak, dan 11 perunggu, sedangkan Jawa Timur mendapatkan 6 emas, 15 perak, serta 35 perunggu.
8221	Terinspirasi oleh gurunya itu, ia membaktikan dirinya untuk pelayanan kasih bagi mereka yang sangat membutuhkan.
8222	Komoditas yang dikembangkan adalah komoditas tanaman pohon, yang mempunyai sistem perakaran yang dalam, seperti tanaman buah-buahan, disamping juga mempunyai nilai ekonomi yang tinggi Biasanya menggunakan input sarana produksi yang tinggi (intensifikasi).
8223	Tapi saya juga kecewa dengan pendidikan yang ada di Negara kita saat ini.
8224	Eros mulai tereksitasi apabila kita menukik jauh sampai ke dalam, ke inti atau interior dari apa yang kita kerjakan sehingga energi nuklirnya terlepas dan meluluhkan kita bersama dengan aktivitas kita.
8225	Usai pesta, Shinta bersama gank-ny& seperti Monica, Jeny, Marcela dan Joice terlihat duduk bergerombol bertukar Sex & City; Jakcrta Under Cover / 41 7 Meski hidup serba bergelimang harta dan kemewahan, Shinta tak bisa memung-kiri kalau hidupnya kesepian.
8226	Salah satu pemikir teori kritis terbesar, Karl Marx, pernah menyatakan bahwa krisis sosial terjadi, karena rendahnya standar rasionalitas di dalam masyarakat.
8227	"Beras premium itu boleh kita ekspor sepanjang stoknya memang aman," imbuhnya.
8228	Mungkin inilah pertama kali nya dalam kehidupan ku selama dalam kandungan ibu ku, aku merasa tertolak sebagai anak laki-laki.
8229	Tapi, sebagaimana Harso memaparkan, tahapan berikutnya membutuhkan ketelitian dan keuletan.
8230	" Ibu Suri, "Apa kau tidak mendengar kata2 Baginda?
8231	Tapi sebenarnya, ada gunanya juga kita bisa membaca perlambang alam, sebabnya, Tuhan menciptakan segala sesuatu dengan tidak sia-sia.
8232	Namun disinggung keberadaan mantan pembeli intan ‘Putri Malu’ itu, Darmawan sendiri mengaku tidak mengetahui.
8233	Kelima elemen dasar itu adalah: Api.
8234	" Siapakah di antara kita yang masih ada pada pukul 01.00 pagi harinya?
8235	Pada 14 April mendatang, pedagang yang masuk ditargetkan sudah seratus persen.
8236	SAMPANG, KOMPAS.com - Jajaran Polres Sampang, Jawa Timur, berhasil menangkap seorang pengedar judi toto gelap (togel) yang biasa beroperasi di wilayah tersebut.
8237	Dengan demikian, dalam membuat diagnosis keperawatan kita perlu menentukan masalah keperawatan yang terjadi, kemudian cari penyebab dari masalah yang ada.
8238	Hanya sebatas itulah kemampuan Hamba?
8239	Hal ini sebagai bentuk pengajaran bagi PPP yang dianggap tidak tahu diri (di mana massa terbesar PPP adalah dari NU tetapi orang-orang NU disingkirkan), dan juga PDI dan Golkar bukanlah partai Islam.
8240	Spiritualitas itu tentang hal menjadi diri sendiri saja.
8241	Jelaslah kondisi yang dialami NU saat kini jauh berbeda bila dibandingkan periode 1984-1990-an.
8242	Janji terus, tapi tidak pernah ditepati.
8243	12) Apabila terpaksa tidak masuk sekolah dan pada waktu itu ada tugas, tidak segera menyelesaikan tugas tersebut sebelum mengikuti materi pelajaran berikutnya.
8244	Kebijakan Mutu dan keamanan Pangan nasional tersebut adalah sebagai berikut (Kantor Menteri Negara Pangan: 1997): 1.Meningkatkan mutu dan keamanan pangan melalui penelitian dan pengembangan, pengembangan peraturan perundang-undangan serta kelembagaan.
8245	Beberapa waktu kita bisa merasakan tangannya disekeliling kita.
8246	Apa pula kelebihan segelas air putih yang dibawa ibuku tiap pagi?
8247	Ada sebagian warga di Tegal Panggung ini yang masih berak di sungai, terutama orang- tua yang tidak terbiasa menggunakan WC.
8248	Ada lagi orang tua yang penuh dengan konflik sehingga energi orang tua habis tersita untuk membereskan masalah orang tua.
8249	Ia hanya berhasil mendapatkan $250.
8250	Kekhawatiran ini mengubah kebijakan nuklir AS, selain dorongan privatisasi nuklir di kalangan internal AS sendiri.
8251	Keesokan paginya, Sersan masuk dan membuka sel kami.
8252	Mazmur 116:15 mengatakan "Berharga di mata Tuhan adalah kematian orang-orang kudus-Nya.
8253	Milah pandang ke arah aku sambil menaikkan bahunya tanda blur.
8254	Jadi tanpa diminta para musisi yangmembantu membuatkan lagu memberikan saya lagu-lagu tentang patah hati.
8255	"Pembatalan perjalanan KA tersebut akibat adanya banjir bandang di Kilometer 14, tepatnya antara desa Sempolan hingga Ledok Ombo," katanya.
8256	"KDI kan menawarkan dangdut elegan, mungkin pas dengan kebutu*an dan selera mereka," katanya.
8257	Karena selama Anda membiarkan diri dalam keadaan tak bersemangat, maka Anda telah kehilangan banyak kesempatan berharga dalam hidup Anda.
8258	Bahkan kondisi seperti inipun membuat saya harus berpikir sangat panjang.
8259	Ketidakmampuan keluarga memenuhi kebutuhan rohaniah anak mengakibatkan anak mencari kebutuhan tersebut ke luar rumah.
8260	Cuma belum kelihatan berpihak buat kelompok2 yang mendapatkan diskriminasi karena sistem hukum di Indonesia.
8261	Melainkan ditengok dari pencapaian-pencapaian gagasan yang ditawarkan penyair.
8262	Bukan karena tingkah laku si istri, tapi karena tekanan sosial, yang standarnya menuntut seorang suami harusnya lebih sukses kariernya dibanding si istri.
8263	SEKEMBALINYA dari Jakarta, Zuraidah terus pulang ke rumah.
8264	Abdurrahman Wahid bersama sang isteri, Sinta Nuriyah Wahid.
8265	Trnyata kita diberi kelebihan nikmat yang sungguh luar biasa daripada mereka-mereka yang kurang beruntung itu.
8266	Tetapi, apa boleh buat, aku harus patuh pada orang tua, lagipula, bulan syawal adalah bulan yang baik, Rasul juga menikah di bulan syawal.
8267	Maksud kedatangannya itu adalah untuk menyampaikan kepada Pemerintah Pusat di Batavia bahwa mereka ingin kembali menjalin hubungan dagang dengan VOC.
8268	7. Saat anda meninggalkan rasa takut di belakang, anda akan merasa bebas.
8269	Karena Tuhan tau betapa ga enaknya ada kerusakan di dalem tempat tinggalNya, so Tuhan kasih tau gue gimana lepas dari semua ketidaknyamanan itu.
8270	Sebab ia menghapus segala yang mendahuluinya.
8271	Rumusan ini tidak mengayomi kenyataannya karena motor ayah saya atau ratusan tetangga saya yang lain ternyata juga bermerek Honda.
8272	Hasilnya masih terpaut sangat jauh.
8273	Dalam surat klarifikasi yang ditandatangani Wakil Kepala RS AL Dr Ramelan, Kolonel Laut dr.HB Wibisono itu disebutkan, pihak RS AL Dr Ramelan tidak pernah melakukan penelitian terhadap 43 jenis makanan dan minuman itu.
8274	Kemaluan saya terasa berdenyut meremas kemaluan Mulyono.
8275	Dengan adanya gap junction maka molekul signal yang diterima diantara sel dapat disalurkan sehingga komunikasi antar sel terjadi dan terjadilah proses kontraksi dan relaksasi.
8276	Adapun kehadiran Ariel di kamar Cecil yang tak bisa diindrai manusia dianalogikan sebagai kehadiran tubuh kita di pantai dalam sebuah mimpi.
8277	“Toki-ah, kau tidak perlu repot-repot menulis catatan sejarah yang sama dan membosankan, karena aku akan membuatnya jadi lebih menarik,” tutur Eunhyuk sambil tersenyum jahil.
8278	Porsi dana pembangunan untuk Aceh tahun anggaran 1999/2000 diupayakan akan lebih besar, mengingat pembutuhan pembangunan yang menyentuh masyarakat banyak semakin mendesak dan Aceh juga sudah memberi pemasukan cukup besar buat devisa Negara.
8279	Hanya mereka yang tidak suka merasa di gurui saja, yang mungkin tidak menyukai tutorial.
8280	4 - 5 kilo ada kali.
8281	Usaha kudeta muncul pada bulan November 1956.
8282	Karenanya Taliban meminta bukti nyata AS, jika benar dia teroris.
8283	T: Dalam salah satu analisanya tentang kekuasaan Angkatan Darat, Harold Crouch mengatakan "Their power is largely derived from their teritorial structure.
8284	Dia berusaha menanyakan kondisi clientnya lebih sekretaris.
8285	Ternyata memang lingkungan keluargalah yang berperan penting dalam menempa dan membangun karakter sejumlah tokoh sukses di negeri kita.
8286	Dengan gayanya yang santai tapi mengena (maklum dosen), sang Khotib memberikan wejangannya.
8287	Pada awal-awal perpindahan itu Hassan sempat mengalami “culture shock”.
8288	Dan Allah swt telah menganugerahkan manusia sebagai makhluk paling sempurna, tidak hanya punya fisik, punya akal, dan jiwa.
8289	Sayap rajawali adalah menggambarkan kecepatan gerakannya, sedangkan singa untuk menggambarkan kekuatannya.
8290	Interaksi yang mengurangi prasangka harus memenuhi setidaknya 1. Adanya dukungan sosial dan dukungan institusional.
8291	“Intinya, kita bikin ritual agar Bandara Juanda ini bisa melayani penerbangan dengan aman dan lancar.
8292	Selain membeberkan rencana jembatan, Latief juga mengungkapkan kondisi jalan nasional dan provinsi yang menjadi sorotan masyarakat.
8293	Tidak lama kemudian, tampillah bintang tamu utama pembukaan.
8294	” Saya juga ingat, suatu hari pernah marah besar ke pada anak-anak saya.
8295	Ridha 114 Dan siapa yang bertakwa kepada Allah maka dia akan menjadikan untuknya jalan keluar.
8296	Dan termasuk ini juga, apa yang diriwayatkan dari Dzin-Nun Al-Mishri, bahwa adalah ia lapar dan dipenjarakan.
8297	"Dari pengalaman tahun kemarin, dengan modal Rp1 juta alhamdulillah mendapat keuntungan Rp1,2 juta selama mudik lebaran," ujar pria yang mengenakan topi lusuh di kepalanya itu.
8298	Hanya sesaat, kemudia sembari tunduk ia kata juga, "Jikalau kakak menganggap aku buruk dan kau ingin mencintai lain orang, kau bilanglah terus terang padaku.
8299	Sesudah makan minum ia tidur sebentaran.
8300	Dulu teman-temannya bilang dia seperti anak autis (jangan gunakan kata autis dengan sembarangan ya) karena dia terkadang terlihat menikmati kesendirian.
8301	Tepatnya berapa rupiah yang dapat kita bawa pulang ke rumah.
8302	Amma ba'du, Perhatikanlah, jika sudah sampai suratku kepadamu, maka datanglah kepadaku beserta pasukan yang bersamamu.
8303	Padahal bukannya dia tak tahu level panas baran Amirul tu.
8304	Strobilus jantan besar, terdiri dari banyak mikrosporofil yang tersusun secara spiral, masingmasing berisi 4 – 9 mikrosporangia.
8305	Matius 22:37;13:22; Markus 12:30;4:19 Tuhan mengijinkan beberapa kesalahan penyampaian, tapi FirmanNya tetap kokoh selamanya.
8306	Sebaliknya sumber yang berasal dari perilaku manusia lebih mengacu pada pemanfaatan teknologi oleh manusia yang berdampak negatif terhadap udara.
8307	Dia sudah pun bertunang.
8308	Pada akhirnya, TIK berperan penting dalam pengimplementasian geostrategi Indonesia.
8309	Bersama dengan UU tentang bagi hasil, yang merupakan produk hukum untuk melengkapi UUPA.
8310	Selain kacamata, perusahaannya juga memproduksi sepeda.
8311	“Tenang anakku, kamu tak akan Ibu bunuh.
8312	Udah deh, makin lemah dan nggak berdaya aja umat ini.
8313	“ Latihan ini menyatakan pada Jhana pertama, Jhana kedua dan Jhana ketiga yang siswa mengalami kebahagiaan yang ditimbulkan oleh objek kesadaran terhadap pernafasan dan terangnya pandangan batin.
8314	Salah satu Jemaat Ahmadiyah, Ii mengatakan pada dasaranya dirinya ingin bisa melangsungkan ibadah sebagai mana mestinya dengan rasa aman dan nyaman.
8315	Imam Supriyanto, yang telah keluar dari NII KW IX pada 2007, mengakui bahwa para pengurus Al-Zaytun adalah para petinggi NII KW IX.
8316	Tidak gentar terhadap siapapun dalam rangka menyiapkan jalan lebar dan lurus bagi kedatangan Juruselamat.
8317	Dia memilih hidup yang sufistik demi ghirah kezuhudannya kerap dia hanya mengkonsumsi roti ala kadarnya di sebuah pesantren mahasiswi.
8318	Menteri Keuangan Sri Mulyani Indrawati menegaskan, budaya korupsi massal ini sudah tidak terjadi lagi di Ditjen Pajak.
8319	Tujuan-tujuan periklanan dapat berupa penyataan-pernyataan berikut : • Mempengaruhi kekuatan yang paling berpengaruh dalam pemilihan kriteria untuk mengevaluasi merek dari kelas produk tertentu.
8320	Tak reti aku nak react macam mana.
8321	JAKARTA, KOMPAS.com - Ponsel pintar dari beragam merek terus bermunculan, namun permintaan layanan BlackBerry terus meningkat.
8322	Jika kalian semua membuat kami melepas baju dan tetap tidak menemukan uang itu, itu menunjukkan bahwa Tuan Kang telah melakukan hal yang tidak bisa dipercaya!
8323	Mungkin untuk mempercepat hari terakhir.
8324	Doa dan ikhtiar mereka terkabul saat PKBM La Tahzan terpilih sebagai juara pada suatu event perlombaan nasional dan mendapat hadiah dari Mendiknas berupa sertifikat, piala dan uang yang cukup besar.
8325	Sedangkan Atma Sariira (Ruh), tidak diciptakan.
8326	Kepuasan dapat diartikan sebagai hasil dari penilaian (persepsi) konsumen bahwa produk atau pelayanan telah memberikan tingkat kenikmatan dimana tingkat pemenuhan ini bisa lebih bisa kurang.
8327	Dan Marhalim coba mengungkapkannya dengan caranya sendiri.
8328	Lawannya yang bermata juling itu bisa menghindari dua tendangan beruntun Ki Lurah, tetapi serangan dengan siku dan sisi telapak tangannya tak bisa dihindari.
8329	Pulau Kinabohutan, misalnya, dikhawatirkan dalam beberapa tahun saja bisa terbelah menjadi tiga karena tergerus erosi, jika tidak segera diantisipasi.
8330	30. lbu Sepuh Diteror Penagih BNI Saya pemegang BNI Visa dan Master Card sudah cukup lama, tetapi baru-baru ini mengalami pengalaman yang sangat tidak enak dengan sistem penagihan BNI.
8331	" gw ambil dari salah satu situs humor d indo Suatu hari ada seorang wanita cantik sedang sakit dan ingin berobat ke dokter.
8332	Anda tahu pentingnya mengampuni.
8333	Aku sering mencuri pandang padanya dengan tatapan mata yang tajam, ke arah meja yang didudukinya.
8334	Dan adalah dekatnya kepada Allah 'Azza wa Jalla lebih nyata lagi.
8335	Perabot rumah tangga hanyalah bale-bale dan beberapa permadani yang tergelar untuk tamu para tamu.
8336	Di tengah keadaan masyarakat kita yang semakin terpuruk secara moral maupun ekonomis, kita merindukan kehadiran Allah yang membersihkan dan menyembuhkan penyakit sosial kita.
8337	Sambil menangis sedu sedan ia berkata, “Enam.
8338	Akupun membuka mataku dan menatapnya, mencari tahu apa yang akan dilakukannya.
8339	Gie tampak tak kehilangan alasan melukiskan sunyi diri.
8340	Dari mulut mungilnya, terus keluar desahan-desahan lepas dengan suara yang begitu menggairahkan.
8341	Kalau bukan Roh Kudus yang menghakimi seseorang, tidak mungkin manusia mau menyadari dosa.
8342	Liliyana Disarankan Tidak Usah Turun di Piala Uber Rabu, 21 Maret 2012 11:26:16 WIB JAKARTA - Bulu tangkis masih menjadi andalan utama Indonesia untuk meraih medali emas di Olimpiade.
8343	Aku baru saja sembuh dari sakit akibat tabrakan.
8344	Untuk Kabupaten Bogor sendiri sebanyak 50 anggota legislatif hasil Pemilu Legislatif 2009, kini berkantor di gedung parlemen di pusat pemerintahan atau ibu kota Kabupaten Bogor, Cibinong.
8345	168 Bahasa Indonesia, Bahasa Kebanggaanku Kelas VIII SMP dan MTs a.Diskusikan dalam kelompokmu bagaimana pelaku atau tokoh yang terdapat dalam penggalan novel remaja di atas?
8346	Kata Akademos sendiri berasal dari seorang filsuf Yunani terkenal, yaitu Plato.
8347	Faktor yang bersumber dari diri sendiri yaitu faktor psikologis, seperti intelegensi, bakat, minat, motivasi dan ke-matangan.
8348	Dalam hal ini perlu diingat bahwa manusia adalah merupakan bagian, yaitu merupakan mikrokosmis dari alam semesta.
8349	Karena mungkin anda bisa membantu saya.
8350	Terlebih lagi Bung Karno disebut-sebut mengidap ginjal kronis.
8351	“Yang pada kenyataanya hukum telah tercampakkan oleh aparat yang tidak manusiawi.
8352	Ternyata keluarga saya malah meminta agar saya merawat baik baik dia (jenglot)," tambahnya.
8353	Tidak biasanya soulmate-nya itu makan tidak sampai habis, setengahnya saja tidak sampai, padahal biasanya dia akan makan sampai tiga porsi.
8354	Sama halya, tidak bisa disangkal bahwa banyak orang yang hidupnya tidak berubah lebih baik sedikitpun walau mereka telah menjadi Kristen – kelemahan kelemahan dan problema problema yang sama tetap saja ada.
8355	Ketiga, masalah inefisiensi dan rendahnya kualitas pengelolaan perusahaan negara.
8356	Pasukan Mataram dengan segala macam tanda ke?
8357	Diana berjalan mendekati Juliette.
8358	Bahkan, ketika pendaki Indonesia berhasil mengibarkan merah putih di puncak Vasuki Parbat, Imja Tse dan Lhotsetsar, yang berketinggian 6000-an mdpl di jajaran pegunungan Himalaya.
8359	Sehingga kelompok Sunni memperoleh tekanan berat yang tidak memungkinkannya untuk berkembang.
8360	Setelah ngobrol sejenak, kami lantas masuk dalam ruangan dengan mengenakan masker dan jas demi menjaga ruangan tetap steril.
8361	“, sambil berdiri di pintu paviliun Winda sewot menjawab.
8362	Dialog dianggap baik karena umat Kristen dan Islam bisa saling menukar pikiran, membahas isu-isu kontroversiil dan lebih dalam mengerti orang beragama lain.
8363	“Hai kaumku, sesungguhnya kehidupan dunia ini hanyalah kesenangan (sementara), dan sesungguhnya Akhirat itulah negeri yang kekal” “Dan berilah perumpamaan kepada mereka (manusia) kehidupan dunia adalah bagaikan air hujan yang Kami turunkan dari langit.
8364	” ‘tangannya ditentukan Allah melakukan itu’, kalimat ini sangat eksplisit, jelas dan gamblang menyatakan bhw memang Tuhanlah yang MENENTUKAN TANGAN seseorang UNTUK melakukan tindakan itu.
8365	Semua rekan itu menggunakan keterampilan profesional mereka untuk membagikan kasih Allah dengan orang-orang yang mereka layani.
8366	" Yan Cu mengerling akan tetapi juga tidak marah disebut moi-moi oleh pemuda itu.
8367	Jangan salah menuliskan Nomor Rekening Bank Anda, karena hal ini dapat merugikan diri Anda sendiri.
8368	Penolakan juga dilakukan oleh lembaga pendidikan Muhammadiyah yang berada tak jauh dari proyek.
8369	Namun sejauh ini, belum ada yang begitu mengagumkan dengan apa yang telah dikembangkannya selama ini.
8370	Peristiwa itu juga merupakan jaminan bahwa kehidupan dan ajaran Yesus bukanlah hanya suatu bagian menarik dalam sejarah pemikiran manusia, melainkan merupakan jalan bagi manusia untuk mengenal Allah.
8371	Yesus menjawab, "Sebenarnya, Allah telah menjanjikan demikian itu tetapi aku ini bukan mesias yang ditunggu2 itu, karena sesungguhnya dia itu telah dijadikan sebelum aku dan akan datang kemudian aku nanti.
8372	Kadang mereka saling bertukar bekal.
8373	Sedinar jelai memang mendapat tiga cupak, tapi jelai lebih rendah kualitasnya.
8374	2. Menjelaskan pemeriksaan fisik secara umum.
8375	Bukan dari piramidanya tapi dari gigi yang dikumpulkan dari kuburan kuno, sebab gigi termasuk cara terbaik memahami kesehatan seseorang.
8376	Dia selalu memutupi dirinya sendiri dengan iming-iming tak punya masa depan yang cerah, secerah Adi.
8377	Biasanya, hati hanya memberikan inspirasi kepada tim otak, dan prosesnya seperti di uraikan di atas (no 1).
8378	Namun Bajang pun mendengar pula suara di kejauhan.
8379	You ni, risau sangat," jawab Mia sambil mengangkat punggung.
8380	Ketua Tim Monitoring Pengadilan HAM ad hoc Timtim, Agung Yudhawiranata, menilai bahwa pengadilan HAM yang digelar di PN Jakarta Pusat, merupakan salah satu elemen penting terhadap upaya penegakan HAM.
8381	Tapi bagi Benediktus, nalar adalah logos, kata Yunani yang juga berarti ”sabda” seperti terdapat dalam Kitab Kejadian.
8382	Seperti halnya penemuan masyarakat Andaman, bahwa suatu pasangan bercerai untuk mencari partner baru, setelah anak mereka disapih.
8383	Dari cobaan itulah Sang Utusan mengerti apa muksizatnya, dan muksizat itulah yang harus disampaikan pada para rekan agar percaya bahwa dia itu adalah seorang utusan.
8384	Supaya bisa mengawasi elite itu dan bisa memberi informasi yang dapat dipercaya dan dipakai oleh masyarakat.
8385	Dulu sang raja adalah dua tubuh: ia sebuah penjelmaan kekuasaan sekuler dan kekuasaan Tuhan sekaligus, ia fana tapi juga abadi.
8386	”, tanya Jonghyun yang juga terkejut dengan teriakan 14 cowok itu, dan dijawab oleh cengengesan geje dari para member Suju.
8387	Meskipun rumahnya hancur tak bersisa, Kuswo mengaku tidak kapok tinggal berada di kawasan pantai yang berjarak sekitar dua ratus meter dari bibir pantai.
8388	Seperti halnya unsur kurikulum yang lain, materi pembelajaran juga harus menampilkan isi yang dapat membentuk peserta didik yang kritis dan kreatif.
8389	Saat ini waktunya kita memperjelas isi dari beberapa kombinasi model Vietnam.
8390	Hans sempat mengisi posisi Irwin saat sempat mundur tahun 2006 silam.
8391	Kenyataan ini harus diperhitungkan sejak dini pada setiap tahap perubahan.
8392	’ ‘Paman, ‘ kata serigala, tolong jangan bicara seperti begitu.
8393	” “Sesudah empat tahun tak pernah mencukur rambut dan muka, tentu saja mukaku kelihatannya jelek,” kata Boe Kie dalam hati.
8394	Semisal para rahib dan sufi, yang menghadirkan seluruh malamnya untuk bercinta dan bercerita kepadaMu.
8395	Dengan sumbangan Guru yang penuh kasih sebesar US$12.
8396	"Sesuai janjinya, developer harus melebarkan jalan dulu, baru membangun pasar," tegasnya.
8397	ANGGARAN makan minum bagian umum pemkot mengalami kenaikan tahun ini.
8398	" Tetapi pada suatu hari yang lain di kota Antwerpen, ada seorang kawan yang mengajak William Tyndale meninggalkan rumah tempat pengungsiannya dan pergi berjalan-jalan.
8399	Kalau sudah seperti ini, Sumi merasa ibunya mirip daiyah, malahan gaya bicaranya lebih dahsyat dari teh Ninih, Guru ngajinya di Jakarta.
8400	Meskipun begitu, emosi moral tidak berdiri sendiri dalam membangun kesadaran moral anak dan tida cukup untuk menghasilkan respons moral, emosi moral sangat terkait dengan aspek kognitif dan sosial dari perkembangan anak.
8401	Zulkifli mengungkapkan, omset pendapatan PLN sebesar Rp 97 milliar per bulan.
8402	“Aku bukan ingin membunuhnya, hanya ingin membawanya ke Hanyang.
8403	Dalam ranah batasan definitifnya, pengawasan legislatif adalah pengawasan yang dilakukan oleh lembaga perwakilan rakyat terhadap kebijaksanaan dan pelaksanaan tugas-tugas umum pemerintahan dan pembangunan sesuai dengan tugas, wewenang dan haknya.
8404	Dan tentu saja, berhenti makan daging!
8405	Ini sifatnya tidak permanen.
8406	Sementara yang lain bertugas untuk mengecek keamanan.
8407	Konflik sering kali muncul karena perbedaan gaya hidup.
8408	Fakta mengurai, tak sedikit perjalanan dinas yang tidak dapat dipertanggungjawabkan.
8409	Tetapi yang dimaksud odong-odong dalam tulisan ini adalah jasa angkutan wisata untuk anak-anak yang dilengkapi musik.
8410	Nantinya lagu Bus sekolah yang kutunggu akan terjadi.
8411	", kata Roy sambil menyerahkan botol di tangannya.
8412	Daun biasanya tipis melebar, kaya akan suatu zat warna hijau yang dinamakan klorofil, oleh karena itu, daun biasanya Fungsi daun bagi tumbuh-tumbuhan, yaitu sebagai alat untuk: 1. Mengambil zat-zat makanan (resorbsi), terutama yang berupa gas (CO2).
8413	Keunggulan Surakarta, katanya, terletak pada keberadaan dua kampung batik, Laweyan dan Kauman.
8414	Ini seharusnya ia bicarakan sambil minum, tapi Jong Soo sudah kapok dengan Joo Won yang mabuk.
8415	Satryo menilai, hal ini harus mendapat perhatian yang serius karena kalau ini dibiarkan, Indonesia akan kehilangan banyak SDM berkualitas yang notebene tidak mudah untuk menghasilkannya.
8416	Tuhan juga mengawasi dan bersuka cita bila melihat umat Kristen di dunia ini mengikutiNya.
8417	Dari percakapan yang dianggap terjadi antara Milinda dengan Purana Kassapa, Makkhali Gosala dan beberapa petapa lain, jelas terlihat bahwa cerita pembukaan ini hanya karangan belaka, karena petapa-petapa ini sezaman dengan Sang Buddha.
8418	Sekarang keseimbangan tersebut sedang ter-ganggu, dengan Siklus karbon diperumit lagi dalam lingkungan akuatik me-lalui interaksi CO2 dengan air dan batu kapur.
8419	Dari rentang usianya yang pendek-33 tahun -tak kurang dari 30 tahun Ia lalui di Nasaret.
8420	Tertera tegas, tinggi terowongan di bawahnya hanya 2,40 meter, dan pak Pengemudi juga tahu bahwa tinggi truknya 2,60 meter.
8421	Portugal akan mengawasi secara detil ketika menjual lebih dari 1.25 miliar euro hutang lima tahun dan 10 tahun di hari Rabu.
8422	Ratu Inhyeon berkata yang paling penting adalah Sukjong perlu menjaga kesehatannya di saat seperti ini, ini juga yang diinginkan Ibu Suri.
8423	Meski sangat jarang, sejumlah efek samping kadang terjadi seperti sindrom mata kering, ketidaknyamanan atau iritasi, infeksi atau inflamasi, dan sensitif terhadap sinar.
8424	Namun tak ayal, betis kanan Yumiko masih membentur rak kayu.
8425	Diri sendiri bingung kenapa dia menangis.
8426	Sebab kegagalan dalam berkomunikasi akan menghambat jalannya perusahaan.
8427	Mengecambahnya lembaga-lembaga riset dan jajak pendapat, menegaskan bahwa budaya politik langsung, eksistensi mereka perlu.
8428	Praktik korupsi mudah dilakukan karena tidak jelas kriterianya serta jauh dari pengawasan.
8429	Itulah sebabnya Al Quran dalam surat Al-Baqarah Ayat 183 tidak serta- merta menjamin bahwa orang yang berpuasa pasti akan mencapai tujuannya.
8430	Orang teriak tidak adil karena merasa diri kurang mendapat keadilan.
8431	Pandangan mereka bertemu lagi.
8432	Tak usah khawatir dulu.
8433	Bersama dengan lenyapnya diktator proletariat, timbullah komunisme, fase tertinggi.
8434	Letkol Harsono Subardi, Eks Biro Intel POM Kodam XII Tanjungpura menuturkan pengalamannya, ketika bertugas di Singkawang mengawal dan mengamankan para pengungsi.
8435	Jadi, ide, konsep, pernyataan, atau hipotesis yang benar adalah ide yang berguna.
8436	4. Para manajer sekarang menghadapi Zaman Revolusi Manajemen (Management Revolution Era) yang menuntut semua manajer untuk mempertanyakan kembali paradigma, asumsi dasar, core beliefs, dan core values yang selama ini digunakan untuk mengelola organisasi.
8437	Sehingga faktor keteguhan dan kesempurnaan prinsif diri hakim masih berperan dalam tugasnya sebagai pemutus hukum berdasarkan keadilan terhadap Tuhan Yang Maha Esa.
8438	Kurang dari seminggu setelah Rajaratnam ditangkap di kediamannya di New York, melalui sebuah surat, dia menyatakan kepada para investor dan karyawan bahwa Galleon Fund akan diakhiri.
8439	Berlin sejauh ini juga menentang setiap peningkatan dana penyelamatan dan penggunaan uang itu untuk membeli obligasi di pasar sekunder, atau membantu rekapitalisasi bank-bank bermasalah.
8440	PT PGE merupakan anak perusahaan dari PT Pertamina yang bergerak dalam bidang pengelolaan energi panas bumi.
8441	Kuncinya adalah jangan ijinkan setan untuk mencuri sukacitamu, karena sukacita Allah adalah kekuatanmu untuk menghadapi tantangan dan pencobaan yang sedang Anda hadapi.
8442	"Tuhan ayah", "Allah" ayah, "Tuhan ayah"!
8443	Momentum ini tak kusia-siakan.
8444	Survei yang diadakan oleh Ary Syerabi, mantan perwira dari Satuan Anti Teror Israel, terhadap 84 anak-anak Israel usia sekolah dasar, saat dia bergabung dengan London Institute for Economic Studies, sungguh mengguncang nalar kita.
8445	Menurut legenda, Rasputin diundang ke istana Pangeran Feliks Feliksovich Yusupov dan diberikan kue-kue serta anggur beracun, namun ketika ia tidak juga mati, Rasputin kemudian ditembak dan tubuhnya dibuang ke Sungai Neva.
8446	Bahkan seringkali solusi yang ditawarkan tidak lazim bagi kebanyakan orang, atau karena dia menggunakan sesuatu yang inovatif.
8447	Atau mungkin karena kelelahan dua hari ini.
8448	Memiliki rasa saling membutuhkan dan saling tergantung.
8449	Wallahu'alam Saya Afrianto Daud setuju jika bahan yang dikirim dapat dipasang dan digunakan di Homepage Pendidikan Network dan saya menjamin bahwa bahan ini hasil karya saya sendiri dan sah (tidak ada copyright).
8450	Kalau itu yang terjadi biarkan.
8451	Tapi ia heran kenapa mereka berdua selalu bersama.
8452	Hanya putri tunggalnya yang tinggal di Sang Go Jae.
8453	Idham Chalid berusaha memperoleh dukungan pemimpin-pemimpin agama untuk usaha-usaha Pemerintah mengakhiri perjuangan Islam.
8454	Mendadak diluar kelenteng terjadi perubahan luar biasa.
8455	Dikatakan, saat ini merupakan bagian tugas PT Angkasa Pura untuk menindaklanjuti rencana pengembangan bandara itu.
8456	Tidak saja dari kandungan minyaknya yang luar biasa banyak, tapi juga dari wisata ziarah tahunan, baik ibadah haji maupun umroh sewatku-waktu.
8457	Entah karena itu atau sebab lain, tak ada seorang manusia pun yang mau dan berhasrat untuk disamakan atau dianggap sama dengan binatang.
8458	Islam kemudian semakin berkembang pada abad pertengahan dan secara gradual masuk ke negara-negara berpenduduk kristen.
8459	Pengaturan daya hanya bisa dilakukan dengan mengatur banyaknya bahan bakar yang disemprotkan ke dalam oleh pompa plunyer (Gambar III.
8460	Abu Dawud berkata, ''Hendaknya para ulama tidak mendatangi para raja dan penguasa, tetapi mereka-lah yang harus datang kepada para ulama.
8461	Sebelum musim tiba, gerombolan depik bersembunyi di selatan danau, di kaki Gunung Bur Kelieten.
8462	Bakteri bisa tumbuh dalam susu biasa yang disimpan pada suhu kamar selama enam jam.
8463	Bahkan Joseph semakin bergairah saat kusapukan sperma sperma yang ada di tubuh dan wajahku ke mulut, untunglah Joseph segera menyusul, diiringi teriakan keras dia kembali membasahi liang kewanitaanku dengan vaginanya.
8464	Moment itu merupakan standar evaluasi kolektif akan kemampuan seseorang membaca al Qur’an.
8465	Ali Sadikin, yang telah memberi mereka fasilitas dan menghargai kebebasan kreatif, tak membalas dengan mengingatkan mereka akan apa yang telah diberikannya.
8466	Jadi, ada kebutuhan fisik, ada kegiatan belajar mengajar, ada perangkat-perangkat yang harus diperbaiki.
8467	“Waktu itu sudah diberlakukan Darurat Sipil, jadi tak bisa ke Galela dan Tobelo.
8468	Belahan pintu gerbang itu mulai terbuka sedikit.
8469	Setelah kekalahan rival politiknya, Kaisar Lisinius, di Chrysopolis pada 18 September 324, Konstantinus secara terbuka mengaku sebagai orang Kristen.
8470	“Trimakasih” kata Mahmud sambil menggelengkan kepala.
8471	Perubahan yang terjadi pada komponen dari sirkuit elektronik yang diakibatkan oleh perubahan cuaca atau usia komponen itu sendiri.
8472	BuJangnya, Omayya al¬Darmh juga mendapat anak yang diberi nama Amir ibn Omayya selanjutnya dipanggil Amlr saja.
8473	Mars tentu saja tahu apa yang Roberto inginkan darinya.
8474	Sedang menurut perhitungan Mahesa Jenar, laskar yang paling banyak dari para penyerang itu adalah laskar Lembu Sora.
8475	Kalo ada yang tersinggung, saya gak minta maaf deh, tapi saya menerima terima kasih dari yang tersinggung, karena orang2 yang tersinggung artinya orang2 yang mau mengubahnya menjadi Tindakan.
8476	" Kata Shi Tianwang seraya tertawa: "Hadiah yang demikian mahal ini, jika ada orang yang tidak mau terima, bukankah ia pantas dipukul pantatnya?
8477	Rumusan dari berat yang sempurna adalah berat yang terasa baik bagi Anda.
8478	Sakramentali dan devosi merupakan bentuk dan kegiatan lain dari bentuk dan kegiatan pengudusan dalam Gereja.
8479	Kita akan arahkan pembangunan intalasinya ke kawasan energi center," kata Wali Kota Ilham Arief Sirajuddin di balai kota, Selas (7/7).
8480	Yang lain melanjutkan dan bertemu kalifah dalam sebuah pertemuan resmi.
8481	Kemungkinan baret jadi minim.
8482	Team madun menang kejuaraan.
8483	Kelompok dan Jenis Bisnis Internet Internet memang selalu menarik untuk ditelusuri dan dipelajari.
8484	“Aku enggak membenci pilihan orang lain menjadi apa pun, selama mereka tahu konsekuwnsi dan bertanggung jawab atas pilihannya.
8485	Ketika mereka beranjak remaja maka akan memisahkan diri dari keluarga dan sikap keluarga dapat dibedakan menjadi centripental dan centrifugal (Stierlin, 1972).
8486	2 jam yang lalu · SukaTidak Suka Bagaimana kalo pilihannya radikal: tidak ada pasar!
8487	Pada contoh kali ini, aku menggunakan dua gambar yang berbeda resolusinya.
8488	Dengan cara ini, keyakinan lama yang sudah tertanam di hati manusia akan tergoyahkan, dan pada akhirnya akan tumbang, lantaran terdepak oleh perkembangan zaman.
8489	Bila mayat itu kafir, maka azab mendatanginya diri nya dari arah kepala dan tidak ada yang menghadangnya.
8490	Apabila dikuak langsir yang menabiri tingkap bercermin itu, terserlahlah satu pemandangan laut yang membiru seluas mata memandang.
8491	Dengan sukarela dia memeras tenaganya bersama-sama para pendayung untuk menghindari bau apak di bawah dan rasa mual yang menghinggapinya.
8492	Semacam belajar malam atau tidur siang saat dulu kita kanak-kanak.
8493	Eunhyuk hanya mengikuti sambil melihat-lihat.
8494	Saya yakin bahwa kebenaran selalu lebih baik.
8495	Apa yang terjadi Tuhan?
8496	4. Jumat pagi (matahari terbit), Yesus dijatuhi hukuman mati bersamaan dengan hari persiapan Paskah yaitu penyembelihan anak domba jantan, berarti sudah tanggal 14 Nisan.
8497	Ketiga orang itu berlarian dengan sangat kencang mengejar kereta api yang baru berjalan tersebut.
8498	Namun kebanyakan teman memanggilnya dengan sebutan O2nd.
8499	Mereka pada satu ketika memutuskan hendak melarikan diri ke Negara baru yang dijanjikan Tuhan (Palestina).
8500	Cuci bersih lalu tumbuk sampai halus, kemudian balurkan pada payudara dan lakukan 3-4 kali sehari sampai ASI lancar.
8501	Kalau aku pun, tentu aku marah bila jadi macamtu?
8502	Gara-garanya, “Honornya kecil,” kata Jafar menirukan laporan dari KPUD Aceh Tenggara.
8503	Mungkin sejak Sudjana Kerton memamerkan 'Di dalam Oplet' di Galeri Cemara, Agustus 2001 — pameran pertama yang kukunjungi setelah menikah dengan Feliciano.
8504	Pengakuan itu menurut saya bagian dari respect.
8505	Modofikasi kreatif yang dilakukan oleh para filosof Muslim ini antara lain: 1. Memunculkan term-term berbahasa Arab yang sertara maknanya dengan term-term yang digunakan dalam tradisi filsafat Yunani.
8506	Roesyidi, Siswanto (2005) Pengadaan barang/jasa instansi pemerintah dalam perspektif pasar bebas.
8507	Periksa lagi Matius pasal 27 ayat 1 dan 2. AW: Baik, di situ menyebutkan: "Setelah hari siang, maka segala kepala Imam dan orang tua-tua kaum pun berundinglah atas hal Yesus supaya dibunuhkan Dia.
8508	“Insya Allah saya dan saudara-saudara yang lain akan mewujudkan harapan Abah,” kata Habib Thohir bin Abdullah Al-Kaff yang meski bertempat tinggal di Pekalongan, namun lebih banyak berkiprah dakwah di Kota Tegal.
8509	Baru saja Tetua ingin membuka mulut sebuah peluru tertancap tepat di dadanya.
8510	Makanya, boro-boro hubungan cinta, saya dibilang punya anak.
8511	" Tae Kyung lalu menunjuk dada Mi Nam dengan berkata mungkin tidak ada yang bisa dilihat disana.
8512	Atau lelaki ini memang tidak mengenal perasaan sebegitu?
8513	Oleh sebab itulah, Luther dapat mengkhotbahkan Injil yang benar.
8514	Keduanya mengunyah daging itu sambil tertawa-tawa.
8515	Tetapi mereka tidak mau mengakui kenabian para Nabi setelahnya, padahal mereka itu (para Nabi) benar dan dibenarkan pula oleh kitab-kitab yang ada pada mereka (kelompok Samirah).
8516	71-72, menekankan mengenai keberlanjutan dengan peringatan John lainnya tentang api.
8517	2. Mencari atau mencatat kalimat utama dalam setiap paragraf.
8518	Jika di masa lalu orang yakin bahwa di dunia ini yang konstan adalah perubahan, dalam era globalisasi dan era informasi ini, perubahan sendiri telah mengalami perubahan.
8519	Kemarau telah memupus segala yang baik dan indah dalam sekejap saja.
8520	“Bakrie, tvOne, Karni Ilyas, BNPT, dan Densus 88 telah jadi satu dalam rangka mengeruk anggaran negara melalui proyek penanggulangan terorisme,” ungkap Umar.
8521	Sukarno pada tahun 1960 juga mengumumkan agar semua partai politik mengubah anggaran dasarnya dan dengan jelas menyatakan penerimaan dan pembelaannya terhadap pancasila meminta Masyumi dan PSI bubar karena menolak perintahnya.
8522	Membelah arus Sungai Siak yang menderas menuju hilir, dari tepi ke tepi.
8523	Institusi ini menyatakan keberimbangan pemberitaan media pers Aceh atas kegiatan Badan Rehabilitasi dan Rekonstruksi Aceh-Nias hanya mencapai kurang dari 4 persen.
8524	Dipahami sekitar kadang-kadang, tapi setelah beberapa saat, setelah beberapa peristiwa itu juga akan dihapus dari hidup kita!
8525	Hal kedua yang tidak kalah penting adalah sasaran pasar yang tepat.
8526	Mars melihatnya terjatuh beberapa kali dan ia melempar Heelsnya ke arah Mars dan meleset, namun ia bisa berlari lebih cepat.
8527	Saya tidak tahu jawaban pertanyaan tersebut.
8528	Menelusuri sejarah binnelands bestuur (pegawai negeri kolonial) saja, misalnya, van den Doel sampai menyebut sebagai de stille macht, kekuasaan tersembunyi.
8529	Jawabannya singkat, pelabuhan Lamongan itu pelabuhan milik BUMN Indonesia Ferry (aka ASDP).
8530	“Kalau aku sih, daripada membicarakan soal Richard, aku lebih ingin jadi pacarnya saja.
8531	Hati ini pula yang digunakan sebagai landasan untuk meloncat dari kondisi sekarang ke kondisi yang diinginkan.
8532	Esensi etika al-Qur’an adalah matarantai teologi dan hukum.
8533	Jika kita menghitung tambahan waktu yang diperlukan para astronaut untuk tinggal dan melakukan penelitian di Mars, maka mereka akan memerlukan total waktu dua tahun.
8534	Hingga saat ini kyai sering mempergunakan masjid sebagai tempat membaca dengan metode bandongan.
8535	Untuk memahami sunnah secara lebih dalam, maka kita juga perlu memahami pengertian bid’ah.
8536	Namun Pramoedya tak sepenuhnya keliru.
8537	Sedang, sembilan kontrak GMB hasil pena*waran langsung terdiri dari tiga blok sesuai Permen ESDM No 33 Tahun 2006 yang berada di wilayah migas dan tumpang tindih area migas dan batu bara dan enam lainnya merupakan hasil lelang.
8538	Dalam sebuah penelitian ditemukan bahwa lebih dari 1.300 pria yang merokok punya resiko terbesar dengan masalah disfungsi ereksi dibanding mereka tidak merokok.
8539	Tujuan dari penyuluhan sebagai ilmu yaitu membangun batang tubuh keilmuan, fakta dan generalisasi yang dapat dimanfaatkan oleh pendidik, peneliti dan penyuluh dalam mewujudkan tujuan profesi dan budaya.
8540	Ia membaptis sekitar tiga ratus ribu orang.
8541	Saudara perempuannya yang bernama We Pattanra Wanuwa kawin dengan Arung Palakka yang bernama La Pattikkeng.
8542	Tiba tiba bibir hangat telah menempel di bibirku.
8543	Dan karena mata uang ini belum dijual secara resmi dalam perdagangan mata uang internasional, maka dapat dipastikan mata uang ini adalah 'selundupan' dan tidak ada yang bisa menjamin keasliannya.
8544	Untuk pemasarannya sendiri, pihak Seagate menargetkan pemasarannya pada tahun 2010 mendatang dengan kisaran harga yang belum dikonfirmasi.
8545	Hadist tersebut juga tidak berkaitan dengan kewajiban agama yang harus dilaksanakan, baik kewajiban yang bersifat bathiniyyah maupun dzahriyyah, ataupun yang bersifat perorangan mamupun kemasyarakatan.
8546	Kejaksaaan Tinggi Jakarta mengeluarkan instruksi kepada kelompok musik dan pelaku bisnis pertunjukan untuk mendaftarkan diri agar polisi mudah mengawasi.
8547	Pada tahun 1517, pandangannya bahwa keselamatan yang dihasilkan oleh iman kepada Kristus menyebabkan dia menantang klaim Gereja Katolik Roma yang mengeluarkan surat indulgensi sebagai pengampunan dosa.
8548	Ketiga, perlu segera dibuat”dompet kasus DOM Aceh” di berbagai media massa dalam kurun waktu sedikitnya tiga bulan mulai dari sekarang ini agar uang yang terkumpul dapat disalurkan untuk generasi tertindas di Aceh.
8549	Selain jumlah mereka hanya tujuh orang, aksi warga ini cepat berhenti karena segera bubar.
8550	Aku takut kejahatan orang-orang yang menganggap hidup nggak berarti lagi itu menimpa orang-orang yang kukenal dan kusayangi.
8551	Kalau mau geek-out soal teknis, gue kagum melihat detail2 teliti seperti dedaunan di tubuh Kong, nyamuk di gigi V-Rex, facial expression dan muscle system Kong dan ketika Kong mengibaskan salju2 di badannya.
8552	Menurut Idrus, pelaksanaan proyek pabrikasi daun paliasa ini atas bantuan penuh PM Malaysia Tun Najib Razak.
8553	Hebatnya, saat ini perusahaan kereta api swasta yang beroperasi di Jawa saja ada sedikitnya 10 perusahaan.
8554	Cita-citanya menjadi seorang guru tidak tercapai.
8555	Sebesar apapun masalah kita ketika iman masih bersemanyam insyaAllah hati tetap akan tentram. bunuh diri adalah tindakan bodoh.
8556	Maka tidaklah mengherankan jika budaya hedonistik dan semangat menguasai orang lain untuk memperoleh kepuasan yang maksimal hidup dan mengalir dalam jiwa mayoritas manusia barat.
8557	Mungkin, perlu diusulkan ke pabrikan Suzuki agar kelak kalau mengeluarkan produk baru jangan memberi nama semacam Carry, melainkan mobil nDisit, mobil Lithong (agar selalu lithong terlebih dahulu), atau mobil Antikurik.
8558	Maka godaan itu semakin menguat, dan ditambah lagi oleh sistim hukum yang tidak cukup ampuh mencegah dan menghukum koruptor.
8559	" Joni dan teman-teman sekelasnya di kelas satu SD di tugaskan gurunya mencari sesuatu hal menarik untuk di ceritakan dan di gambarkan keesokan harinya di sekolah.
8560	Lama Dokter berdiri di sana.
8561	Dengan moto ini diharapkan tabloid ini dapat menampung keinginan rekan-rekan guru yang ingin memupuk kepercayaan diri dalam mengekspresikan gagasan serta melatih keterampilan menulis, sebelum terjun di rimba raya dunia kepenulisan.
8562	Setelah usaha yang optimal, baru bertawakkal dalam makna hakiki.
8563	Memang kabel mempunyai kelebihan untuk data dan voice.
8564	Saat ini, sebanyak tiga Kapal Roro dengan rute Bakauheni-Merak tidak beroperasi karena masih dalam kondisi perbaikan.
8565	Tetapi tetap saja dia tidak terima ada seorang laki-laki besar memukuli seorang anak kecil bertubuh kurus dan ringkih tanpa memikirkan akibatnya.
8566	Bapak juga saya yakin tidak inginkan itu.
8567	Ayunita khawatir bahwa kembalinya Anyelir ke Indonesia ada hubungannya dengan Dimas.
8568	"Di seluruh dunia kami telah menerima $ 9 triliun dari $ 10 trilyun dari uang panas mengalir pada awal krisis keuangan global," kata Zhu.
8569	Semua saling bersalaman dan berpelukan.
8570	Versi Alan Moore ini segera menarik perhatian, karena terasa revolusioner sekaligus subversif.
8571	Menurut saya, gerakan berperempuan akan melahirkan otonomi yang akan menjadi kelemahan gerakan ini nantinya.
8572	Enam menit kemudian rombongan jang lain lagi.
8573	Targetnya, bakal ada pengalihan lahan Kodam VII/ Wirabuana ke Kementrian Pekerjaan Umum untuk kepentingan proyek pelebaran Jalan nasional.
8574	" (Matius 10:24) Demikianlah perbincangan saya dengan direktur Lembaga Alkitab Durban.
8575	Ia menyesap es cendolnya.
8576	Adanya DNA pada mitokondria menunjukkan bahwa dahulu mitokondria merupakan entitas yang terpisah dari sel inangnya.
8577	Agar setiap kita klik sesuatu dimanapun di halaman facebook muncul efek warna seperti gambar di samping ikutilah langkah yang simple ini setiap memulia facebook anda.
8578	Jadi pakai apa dia mengangkut dagangannya dari kuala.
8579	Keduanya mengasumsikan keselarasan yang mendasar antara diri dan masyarakat.
8580	Ini bukan kebetulan).
8581	Namun, melihat kedua orang tuanya yang tenang–tenang saja, aku yakin dia baik–baik saja.
8582	Diponegoro dan prajuritnya memang tidak hanya meninggalkan sebaris perlawanan dan harapan ratu adil di tanah Jawa.
8583	5. Lanjutkan prosedur ini blla waktunya memungklnkan.
8584	“Kami sudah memberikan saran itu padanya.
8585	Ditaburi sedikit bawang goreng ataupun irisan kol dan seonggok sambal di ujung sendok, selesailah sudah satu porsi tahu reng.
8586	Kenyamanan pengguna yang duduk di sisi proyektor bisa terjamin.
8587	Biasanya mendapatkan jatah kiriman pupuk urea dari PT.
8588	Pertama, ada data yang datang dari berbagai sumber.
8589	Siauw Ciauw antara enam Seng hwee leng itu makin panjang makin mudah dimengerti.
8590	Dalam hal ini barang kali kita harus merasa gembira bahwa jawaban-jawaban yang dapat diterima tidak dapat dicapai dengan bersandar kepada cara belajar kuno yang turun-temurun itu.
8591	Kesimpulan penelitian adalah penyuluhan kognitif efektif dalam meningkatkan cakupan rawat gabung.
8592	Kecenderungan masyarakat memilih transportasi jalur udara meningkat signifikan sejalan dengan peningkatan taraf hidup.
8593	Anggota Komnas HAM yang baru dihadapkan pada berbagai persoalan, baik tekanan eksternal (tuntutan penyelesaian kasus pelanggaran HAM) maupun aspirasi internal (desakan terciptanya manajemen yang efisien, sehat, dan menyejahterakan).
8594	Artinya, ucapan dan perbuatan orang tidak selalu persis sama.
8595	Itupun, tanpa menghitung waktu tidur, mandi dan dandan.
8596	Generasi platinum muncul ketika teknologi komunikasi menuju kematangan sehingga mereka memiliki kemampuan yang tinggi dalam mengakses dan memanfaatkan informasi.
8597	Secara bergiliran, para pemuka yang tersohor ini memberikan presentasinya.
8598	Cara kerja senyawa dari golongan peptida itu dg menghambat berkurangnya massa tulang termasuk kalsium.
8599	Dua kuartal mendatang mungkin menjadi masa sulit untuk Jepang karena berakhirnya program insentif untuk pembelian barang konsumsi mengganggu permintaan.
8600	“Mereka per-Icumpulan orang-orang Arab yang tidak berbahasa Belanda.
8601	Dia mengelus-elus bahu perempuan malang itu.
8602	” Drina agak terkejut dengan informasi itu.
8603	Dengan kekuatan kita, kamu bisa menyamar jadi manusia tampan.
8604	Di rumahnya, tertulis "maaf sedang sibuk" yg dianggap sebagai kesombongan oleh khalayak.
8605	Selama dua tahun lebih aku tinggal di Menara Hartamas ni, tak pernah sekali pun mereka datang menjenguk.
8606	"Ya, saya dah takde hati dengan awak.
8607	3. Jatuh ke dalam tumpukan tahi: anda seorang yang sangat beruntung.
8608	Tanyaken, berapa lama minimal waktu yang diperbolehkan untuk membatalkan kontrak.
8609	Moga-moga peristiwa ini membuat Gus Dur semakin arif, jangan lagi berkata, seakan-akan perbuatan pendukungnya itu adalah karena beliau "dizalimi" oleh DPR.
8610	Di Kamis malam di saat jam sudah menunjukkan 00.30, setelah 20-an tahun tak bertemu, Takim, menjabat tangan saya.
8611	Para awak kafe sudah hapal dengan mereka.
8612	Sementara itu para kiai sendiri selayaknya lebih kompak dan tidak memberikan contoh yang berbeda-beda di depan umat,” jawab Mas Noor.
8613	Tetapi, ada dua hal pokok yang harus dicermati: Pertama, kaum musliminnya yang tidak responsif terhadap setiap terjadinya perubahan dan percepatan.
8614	Hal ini untuk mengingatkan pembaca agar memfokuskan perhatian pada data yang diperlukan serta untuk memudahkan penilaian apakah data yang disajikan tersebut sesuai untuk menjawab permasalahan penelitian.
8615	Adu mulut segera diredakan setelah rombongan bisa menunjukkan salinan surat tugas dan mendapatkan jaminan dari pihak apartemen.
8616	Jadi dia memperlihatkan tangan kaum pekerja karena mereka bekerja keras.
8617	Si Kwi merasa menyesal dan juga berduka.
8618	" ucapku lantas mengorak langkah untuk pergi mencari Shaleen.
8619	Pendapat seseorang tentang sesuatu, akan memiliki kemungkinan untuk berbeda dengan pendapat orang lain terhadap sesuatu itu.
8620	Hal lain yang lebih utama lagi, yakni, semua data pengurusan SIM langsung sampai ke Mabes Polri di Jakarta.
8621	Dari mulai rintik gerimis ampe deres berlebihan.
8622	Pada akhirnya ia pergi dan aku kembali sendiri.
8623	Bukankah hal itu yang kau ingin ketahui?
8624	Dan dalam waktu cukup singkat dia sudah secara teratur melakukan presentasi bagi dewan.
8625	2.Memberikan Masukan terhadap Laporan Perjalanan Teman Ada kalanya laporan yang disampaikan teman secara lisan itu terdapat hal-hal yang kurang logis, kurang lengkap, atau kurang sempurna.
8626	Setelah yang vaksinasi berhenti menunjukkan Durmuş, "Seorang politikus jujur bahwa periode, U. S. Presiden Gerald Ford, vaksinasi berhenti, larangan ekspor, dan program imunisasi nasional masing-masing negara, meluncurkan ingin saya juga.
8627	2. Dewan Perantara yang yang dipimpin oleh Sdr.
8628	Kegagalan etika terjadi karena eros tidak menjiwainya.
8629	Setidaknya bank-bank tetsebut tak akan dilikuidasi secara bersamaan.
8630	Langsung dengan rapi semuanya berkumpul mendekat ke arah Cha Sonsaengnim.
8631	Secara keseluruhan, bangsa Katolik Spanyol telah membunuh dua juta jiwa lebih penduduk Filipina.
8632	Kau pilih satu isyu, aku pilih satu isyu, lalu kita bertarung.
8633	Dalam cerita K21 ngi dan Manimporok ini diceritakan bahwa Kalang! dan Manimporok adalah dua orang dewa yang bersahabat balk.
8634	Dengan demikian, jelaslah bahwa tekanan inspirasi dari ayat itu terletak pada Allah sebagai pemberi inspirasinya, dan pada tulisan-tulisan yang sudah tertulis dalam Alkitab.
8635	PT Pulo Gading adalah perusahaan yang dibentuk di Aceh tahun 2006 yang presiden direkturnya adalah Tgk Muzakkir Manaf, mantan Panglima GAM.
8636	Kesaksian tentang pujian surga menunjukkan keindahan dan kekudusan Tuhan.
8637	Secara esensial, langkah ini mengharuskan auditor untuk memeriksa kembali kajian tersebut dari sudut pandang teknik-teknik untuk kredibilitasnya yang telah dibahas terdahulu – seperti triangulasi, wawancara teman sejawat, dan pemeriksaan anggota.
8638	“Penumpang diminta duduk kembali, untuk sekitar sepuluh menit menunggu polisi menjemput seorang penumpang!
8639	Adapun umat Hindu mewujudkannya dengan Yadnya yakni korban suci.
8640	Serangan 11 September dan serangkaian penangkapan JI di Singapura serta beberapa negara tetangga menimbulkan percikan pada keharmonian suku dan agama.
8641	Bath melalui jalan-jalan, pergi ke masjid untuk berdoa!
8642	Praktekkanlah tiga jenis Tapa yang disebutkan dalam Bhagavad Gita.
8643	1 kota punya bandara dengan 4 Juta penumpang dan tiap penumpang menyumbang Rp.
8644	Di Jabar juga telah beroperasi empat pembangkit listrik tenaga panas bumi (PLTP) dengan kapasitas 770 megawatt elektrik (MWe), yakni Kamojang (140 MWe), Gunung Salak (375 MWe), Darajat (145 MWe), dan Wayang Windu (110 MWe).
8645	Daripada terus memercikkan perselisihan dan jadi rebutan, Trimurti menganjurkan testamen dihancurkan.
8646	Kalau naksir orang tanpa perasaan kan gak enak.
8647	Apakah ada makanan yang bisa menghambat penyakit ini?
8648	Selanjutnya, kalian tahu apa yang harus kalian lakukan.
8649	Ku coba berbagai cara dengan membuka2 propertisnya, kali aja nemu hal yang berguna.
8650	Kementerian hingga kini belum mengecek keberadaan candi tersebut.
8651	On 30 Desember 2010 at 08:34 Karebet said: Kayaknya cerita ini nasibnya kayak adbm beneran, tanpa ada kelanjutan?
8652	Ya, yang bagian penutup aki juga filter udara.
8653	Di situ tentara Abrahah kalah telak bahkan tewas.
8654	Alasannya adalah Tuhan tidak mempunyai pikiran yang hanya merupakan alat untuk membawa sesuatu kepada tindakan.
8655	Tak mau kondisi tersebut terus berlangsung, ia lantas menggelar rapat dengan direksi PDAM.
8656	Berbasis di Amerika Serikat, dengan kantor di Israel dan Cina.
8657	Rusia Incar Proyek Rel Kereta Api di Sulawesi Fadel menjelaskan pembangunan rel KA ini bagian dari Masterplan Perluasan Percepatan Pembangunan Ekonomi Indonesia (MP3EI).
8658	L : Pujilah Tuhan, hai segala binatang buas dan ternak di bumi.
8659	Ia juga tidak membuat kesimpulan dengan memberi judul bab sebagaimana Bukhari lakukan.
8660	Pengertian Wali Sanga dapat dipahami secara denotatif maupun konotatif.
8661	Dengan kesadarannya itu manusia menilai lingkungan dan kondisi hidupnya, dengan berpedoman atau mengacu kepada nilai-nilai keutamaan.
8662	Huehehe jadi deh anak-anak tertolak saling bertemu dan mencari fulfillment di masing-masing.
8663	Padanya terdapat anteridium (biasanya pada bagian yang sempit) dan arkegonium (dekat dengan lekukan bagian yang melebar).
8664	Kita akan menjadi sombong rohani karena kita menutup mata terhadap kekurangan diri sendiri sehingga akibatnya kita tidak mengenal diri kita yang sebenarnya.
8665	"Kami memenangkan semua taruhan tetapi kami mengerikan awal," katanya dalam sebuah wawancara bulan Februari.
8666	Maka untuk meminimalisir kekecewaan karyawan pada si bos, seorang bos yang baik perlu mengetahui alasan-alasan umum mengapa seorang karyawan membenci bosnya, sehingga sang bos dapat memberikan respons yang cepat dan efektif.
8667	Semoga para bapa menyadari bahwa ia adalah raja, dan pasangannya adalah ratu, bagi anak-anaknya.
8668	Tubuh kita, diri kita adalah tempat kediaman Allah dan bahwa Roh Allah diam di dalam diri kita.
8669	Buat apa mempunyai uang banyak kalau musuh juga bertambah. sekali digarong, atau dibui, harta akan habis Jadi orientasi dalam bisnis itu adalah bagaimana semakin menambah saudara.
8670	” Jazuli memukul lengan kakaknya yang tertawa cekikikan.
8671	Ketiga, orang harus berani menghadapi tantangan.
8672	Para penumpang KA jurusan Jakarta-Tegal itu kecewa dengan pelayanan PT KAI dan meminta agar uang tiketnya dikembalikan.
8673	Orang-orang yang tahu bahwa menabung punya dampak yang sangat positif pasti sudah terbiasa menyimpan uang mereka.
8674	Jika benar bahwa agama-agam,a besar dunia lebih kenyal ajaran-ajarannya, maka dapat diduga nanti konsep “rasa syukur” akan lebih menguasai dalam wacana batin manusia dewasa ini.
8675	Widodo menjawab bahwa harus ada peraturan dan penegakan hukum, reward dan denda, penyadaran dengan malu pada diri sendiri.
8676	• Siapa pemilik FormulaBisnis dan dimana saya bisa menemukan datanya?
8677	Kusturica dinilai tak mau hanya tinggal di belakang kamera, tapi ikut menjadi bintang di film.
8678	Bagi seorang wirausahawan, hal ini seringkali terjadi ketika hanya mengandalkan penghasilan dari usaha yang tak pasti.
8679	Sehingga dengan leluasa lewat, apalagi pada siang hari kendaraan bermuatan besar tersebut sering lewat di daerah ini.
8680	The boom-bang action sudah muncul dalam beberapa menit film berjalan dengan peningkatan intensitas terjaga rapi sampai ke klimaks, dalam genre ‘girls with guns’ ini, one-woman-show.
8681	Dia mengangkat kening sambil tersengih nakal.
8682	Tak hanya itu, dia juga mengungkapkan anggaran yang akan dipergunakan membangun Karebosi Underground ini berasal dari bank Danamon, Sinar Mas, dan NISP.
8683	Selain itu juga suatu perintah untuk menjaga melihat bulan pada tiap awal bulan Ramadhan dan akhir Ramadhan awal bulan Haji dan awal bulan Ramadhan.
8684	Sekarang mana naskahku?
8685	Meskipun Italia dan Afrika merupakan bagian dari kekaisaran di Barat, Constantius menolak untuk memerintah di sana karena kesulitan untuk mengatur mereka.
8686	Sampai di rumah, dilihatnya ada empat orang perempuan muda yang terlalu balk rupanya, keempatnya itu seperti rupa anaknya.
8687	Saya sering berfantasi melakukan sex dengan wanita lain, tapi sampai saat ini saya belum menemukan yang sehebat Sandra.
8688	Apakah menyenangkan untuk sementara waktu dengan dia. Kemudian dikirim ke Eropa untuk mengumpulkan.
8689	Masing-masing siswa akan memperhatikan apa-apa yang harus dilakukan.
8690	33) Bahkan dikatakannya dengan mengutip sumber kantor berita "Antara" bahwa 200 ahli Indonesia bekerja untuk memproduksi bom atom dan akan terjadi surprise pada 5 Oktober 1965 (Hari Angkatan Perang).
8691	Seluruh rakyat Aceh tentulah mendukung tuntutan perlakukan adil dan wajar atas hak-hak mereka, tapi amat diragukan mayoritas mereka menginginkan Aceh memisahkan diri dari RI.
8692	Ia tiba di kampung Cicanggah saat para penduduk sedang asyik ngerumpi di teras-teras rumah mereka sekitar jam lima sore.
8693	Tak ada untung sama sekali yang bisa didapat dari membunuh pohon - ini kurang lebih seperti vandalisme yang bersifat iseng iseng.
8694	Tim 16 yang berniat menemui Bupati, hanya disambut Kepala Badan Perencana Pembangunan Kabupaten (Bappekab) Vino Rudy Muntiawan, Kepala Dinas Kesejahteraan Sosial (Dinkesos) Hisjam Rosidi, dan Kepala Dinas Pekerjaan Umum (PU) Cipta Karya Sulaksono.
8695	Cewek yang beratnya sekitar 48 kg dan tingginya sekitar 168 cm itu suka memakai rok seragam 15 cm diatas lutut kebanggaannya.
8696	Di negeri piramida itu, ia meningkatkan kemampuannya dalam bidang permainan kemi - literan.
8697	"Kemudian, kami juga akan mengembangkan proyek internal melalui program CSR (Corporate Social Responsibility).
8698	Ia meminta Yesus menurunkan api atas desa-desa yang tidak mau menerima Tuhan.
8699	“Sedangkan tersangka yang lolos, bila berhasil ditangkap akan dikenakan pasal tentang penyalahgunaaan senjata api,” kata AKP Festo Ari Permana.
8700	Di ruang tahanan William disiksa habis-habisan, ia disiksa sampai babak belur.
8701	Wartawan tidak boleh melakukan penyamaran kecuali tidak ada jalan lain untuk mendapatkan berita.
8702	Walaupun itu sekadar mimpi namun masih jelas dalam ingatannya wajah tampan yang menjelma dalam mimpinya.
8703	Untuk sedikit mengurangi beban kerinduanku, aku sering mengenang hubungan bathiniyahku dengan beliau yang sa ngat akrab, waktu aku masih di Pondok.
8704	Sedang accu dibanding part lain, memang paling tidak stabil, kadang naik tahu-tahu turun lagi.
8705	Baik kualitas, kuantitas maupun durasinya.
8706	Karena itu, kehadiran cross-cultural studies menjadi sebuah tawaran.
8707	” “Aku sedang berdiri.
8708	Misalanya terhadap perkawinan, eksistensi perseroan terbatas, hak tanggungan, fidusia, berita acara sita.
8709	Hal itu karena syirkah musahamah dianggap telah mempunyai syakhshiyah i`tibariyyah yang terpisah dari para pemiliknya.
8710	Lantas, di mana posisi kesamaan para penguasa kita dengan mereka?
8711	Diungkapkan Dyah, bahwa peserta Jamkesda disebabkan masih minimnya pengetahuan masyarakat tentang pentingnya keikutsertaan dalam program Jamkesda.
8712	" Tanya saya tak mengerti walau sebetulnya saya sendiri tidak yakin apakah bu Anna sendiri mengerti jawabannya.
8713	Di dalam Islam, filsafat termasuk salah satu kajian Islam klasik.
8714	Tidak ada di hatinya ketika itu, di manapun dan kapanpun ia berada, kecuali hanya sosok kekasihnya.
8715	Inilah yang membuatku menganggap Maria adalah gadis aneh dan misterius.
8716	Dia sangat-sangat mengidolakan kita, sudah tentu meneguhkan kita oleh pengidolaannya.
8717	Sebaliknya, para ilmuwan yang tidak puas dengan sebuah “valid” binomial mempunyai pilihan untuk menghadirkan argumen teknis untuk revisi, sepanjang otoritas asli termasuk di dalam surat resmi pada binomial yang direvisi.
8718	Pujian itu ibarat candu yang nikmat untuk diisap terus menerus sehingga kemudian lupa daratan.
8719	Salah satu sumber protein yang juga mengandung vitamin B12 adalah telur.
8720	Amir Idrus mengatakan pembongkaran harus terlaksana.
8721	Tiga dewi itu meminta Zeus untuk memutuskan siapa yang berhak atas apel tersebut.
8722	Menurut saya, yang paling tersohor adalah perdebatan yang terjadi di gedung Albert Hall, London.
8723	Tujuannya adalah mengkapitalsasi kekuatan dari kelonpok yang dirangkai untuk menimbulkan perubahan drlam sistem keluarga yang disfungsional.
8724	Penyebabnya, menurut Endoong, masih didominasi oleh bahan makanan yang menyumbang 21%,perumahan 19%, dan kesehatan 19%.
8725	Kepada tiap kelompok diberikan bahan ajar berbasis komputer yang memiliki perpaduan media yang berbeda.
8726	”Hakim bilang, dari raut mukanya saja dia tahu bahwa anak saya memang anak nakal,” ujar Saedah.
8727	” Kwi Eng yang memang berwatak bebas dan ramah itu menegur.
8728	Walaupun ini ditafsirkan sebagai “pembentukan kekebalan bakteri terhadap streptomisin”, bakteri tidaklah diuntungkan, malah sebaliknya.
8729	Hari kelima aku sudah bisa bangkit dari tempat tidur.
8730	Belajar dengan menyenangkan akan memudahkan dalam memahami suatu pelajaran dan bisa lengket dalam ingatan.
8731	Macam nak runtuh rumah ni dikerjakan oleh kau orang berdua.
8732	Usaha pembersihan di wilayah- wilayah yang terkena gempa juga masih terus dilakukan.
8733	Pada cindera mata yang sederhana itu tertulis satu kata saja yakni "Tetapi".
8734	Terkadang tak hanya daya tahan kesehatan saja, tetapi juga mentalitas.
8735	Ia pun masuk ke rumah sambil nyanyi dan lompat2 kegirangan.
8736	Beberapa bentuk dan penyebab konflik yang teridentifikasi diantaranya : Pelaksanaan land reform menjadi terhambat karena system administrasi yang buruk, korupsi, manipulasi, dan oposisi dari pihak tuan rumah dan organisasi keagamaan.
8737	Terus terang udara sore yang dingin itu kontras dengan perasaanku yang masih 'hangat' karena pengalaman yang baru saja aku alami dengan seorang gadis manis bernama Imel.
8738	Ketakjuban mereka semakin besar ketika pagi harinya mereka melihat dengan jelas keindahan pantai di Pulau Siberut saat kapal mulai merapat di Dermaga Desa Meilepet Kecamatan Siberut Selatan.
8739	Sementara itu di langit matahari merayap mendekati titik tertingginya.
8740	Ketepatannya berbicara dalam satuan milimeter, luar biasa sekali akurasinya.
8741	Karena semua orang membutuhkan pendidikan sepanjang masa.
8742	Mereka saling bertanya: “Siapakah di antara kita ini yang sanggup dan bersedia berangkat ke kota mem¬bawa uang untuk bisa niendapatkan makanan?
8743	Kurniawan, Iwan (2006) Pengaruh budaya organisasi dan motivasi berprestasi terhadap kualitas pemeriksaan pajak pada aparatur pemeriksa kantor pelayanan pajak badan dan orang asing dua.
8744	"Muka kedua orang itu sangat tidak enak dilihat," kata nona Ho.
8745	Kekentalan atau viskositas ini tergantung pada perbandingan sel darah dengan plasma.
8746	Dia tetap tenang.
8747	Jin Ho senyum, ia tahu maksud Kae in dengan membandingkan kencan mereka dengan drama2 itu (kaya BBF ya.
8748	Semua mereka bisa kubuat mampus!
8749	Ditambahkannya, jika pembahasan dilakukan oleh anggota Dewan berikutnya, maka dia yakin hal itu memberikan nuansa yang berbeda.
8750	” Kata Shanti sambil menepuk bahu Zuraidah.
8751	Saiznya kecil sedikit dari keladi telor.
8752	Lebih berfokus pada pengetahuan dan kapabilitas untuk meningkatkan nilai pelanggan.
8753	Anak buah Yeom Jong lapor pada Yeom jong bahwa Sangdaedeung memerintahkan San Tak menyelidiki Heuk San.
8754	Sebenarnyalah, maka Sekar Mirahlah yang kemudian menemui Ki Gede minta agar Rara Wulan diperkenankan dibawa kembali ke rumah Glagah Putih.
8755	Sampai-sampai, di antaranya mengadopsi arsitektur gotik yang tentunya membutuhkan dana milyaran.
8756	Kondisi yang dimaksud adalah kondisi jasmani dan rohani.
8757	Bolehlah Jaja tunggu sunset dengan sunrise hari-hari kalau macam ni.
8758	Bent, "Izrail kakek selalu menangis.
8759	Uang dapat memiliki jalan yang panjang di Au Lac.
8760	Entah bagaimana ikan ini bisa bertahan hidup masih menjadi bahan penelitian para ahli dan soal penemuan sendiri selalu menjadi sebuah cerita yang menarik.
8761	Bukan saja gelar kewadagan padepokan itu.
8762	Dengan demikian wajarlah ketika Sadat memberikan ruang gerak kepada kelompok-kelompok muslim militan di Mesir segera setelah ia sendiri menjadi presiden, selama mereka tidak secara formal menghidupkan kembali ‘gerakan ikhwan’ di atas.
8763	Bila rakyat jelata tidak sepakat dengan kebijakan, menurut Tengku Lukman Sinar, cara yang ditempuh adalah dengan cara mengumpulkan segala harta benda dan keluarganya lalu naik perahu meninggalkan negeri itu pindah ke negeri lain (ibid:253).
8764	Temuan yang diklaim Joko Soeprapto (JS) ini kemudian masuk ke lingkar dalam SBY, menipunya, sehingga didukung orang no 1 di Indonesia.
8765	Kerangka negara ini adalah negara hukum, bukan negara berdasar agama.
8766	Dalam sebagian besar, jika tidak dalam semua kasus, Moskow dan Beijing tidak memainkan peran apapun.
8767	Hal ini mengandaikan para murid sungguh sudah paham dan mengerti maksud dan tujuan warta keselamatan itu sendiri, sehingga mereka tidak mewartakan diri sendiri.
8768	Sementara itu, Environmental Engineer PT Diaksa Praman Wisesa, Nyoman Darmawathi yang juga selaku konsultan drainase MGI, mengatakan, kliennya telah memiliki penampungan air atau sumur resapan dengan kapasitas 40x7 meter kubik.
8769	Umat Islam percaya bahwa Abraham (yang dkenalnya sebagai nabi Ibrahim) mempersiapkan anaknya Ismail untuk dikurbankan.
8770	Jadi bagi moms yang lg mencari suster, sebaiknya hati2 dengan yayasan karya bunda mandiri.
8771	Penolakan Kerajaan Peureulak agar tunduk kepada Sriwijaya, membuat Sriwijaya mendatangkan angkatan perangnya ke Peureulak pada 670 Hijriyah/1271 Masehi.
8772	Ramadhan adalah bulan perjuangan (Syahru Al Jihad), karena untuk sukses menjalani Ramadhan dibutuhkan perjuangan yang tidak ringan.
8773	Dokter bilang enak kalau pasien kayak begini semua, katanya ke suami.
8774	Pabrik Bioetanol di Sulawesi Selatan Segera Dibangun MAKASSAR -- Sintesa Group akan membangun pabrik bioetanol di Sulawesi Selatan.
8775	Bagaimana menerapkan alat ini kepada petani, merupakan hal yang menarik untuk dikembangkan.
8776	Malat berasal darl nama tokoh utamanya yang bernama Panj!
8777	“Sekarang kendurkan seluruh urat syarafmu, Hong-moi, sedikitpun jangan melakukan perlawanan dan kauikuti saja dorongan hawa dariku, kemudian terus ikuti sampai kau dapat melakukan latihan ini sendirl.
8778	Namun, jika sesuatu yang umumnya dilakukan dan "sah", tapi tidak selalu itu berarti menyenangkan Tuhan.
8779	Di sebelahnya lagi ada sebuah lemari, ia membukanya.
8780	"Ini event tahunan, tiap tahun ada.
8781	Kalo sampe kejadian, kita boleh bertepuk dada dan mengatakan bahwa kita sudah setaraf dengan Prayitno Ramelan dengan karyanya ‘Intelejen Bertawaf’ atau Chappy Hakim dengan buku ‘Cat Rambut Orang Yahudi’nya.
8782	Khusus untuk turbin air kaplan, menurut Nana, mampu menghasilkan energi yang paling besar dibanding ketiga pembangkit sebelumnya.
8783	Aku tidak menemukan pernyataan itu.
8784	100.000 buku telah ditemukan kembali dari Ur, Umma, Lagas, Puzrish-Dugan, dan Nippur.
8785	Hadir sekitar 20 orang termasuk Wowok Hesti Prabowo, Aris Kurniawan dan Gito dari KSI Tangerang.
8786	Ketahuilah, tujuan mereka itu adalah mengeluarkan orang muslim dari keislamannya, atau paling tidak menjadikannya ragu terhadap aqidah Islam dan membebaskannya secara total dari nilai-nilai etika dan prinsip-prinsip moral.
8787	Bukunya dengan sendirinya lebih berkaitan dengan kondisi sosial ekonomi dan perkembangan seni ketimbang soal raja-raja dengan segala rupa peperangannya.
8788	Di sinilah untuk pertama kalinya Tintin berkenalan dengan Kapten Haddock – perkenalan yang akan bermuara pada sebuah persahabatan erat yang berlangsung sepanjang 16 petualangan di lebih dari 3 benua.
8789	Itu sebabnya koalisi-koalisi dan kelompok-kelompok pembela hak kerahasiaan pribadi merasa perlu angkat bicara sebelum terlambat.
8790	Kalau tidak, bagaimana kalau kenekatan Bandi ketahuan?
8791	Obati Luka dan Keramaslah dengan Betadine Obat luka, salep, obat kumur, sabun, sampo, dan pembersih vagina (vaginal douche).
8792	Andara meminta maaf pada Pak Tama, karena kedekatannya dengan Fadil (palsu).
8793	“Hei Ziq, Awal you sampai.
8794	Dia mengaku, telah menyiapkan anggaran Rp300 juta yang dialokasikan pada APBD perubahan 2010 Sulsel untuk jasa pihak ketiga layanan PTSP.
8795	Sumber intern atau ari dalam perusahaan meliputi: Dalam praktek bisnis sehari-hari, perusahaan sehubungan dengan sumber dana berasal dari: 4. Menambah laba (tidak membayar deviden).
8796	Hyesun-ah, seharusnya kau bilang hal itu dari tadi!
8797	Walaupun jaman dulu, kayaknya gak pas kalau gadis 8 tahun sudah menilai lelaki.
8798	Silakan anda melihat daftar tersebut.
8799	Tapi, saya menjelaskan alasan yang kuat itu agar penertiban tetap jalan.
8800	Yah, pertanyaan yang harus dilontarkan adalah Why (Kenapa).
8801	Tetapi ia tidak kembali ke tempat tinggalnya yang dahulu: Ia telah mendapat persetujuan atasannya, agar diperbolehkan pindah tugas ke suku Indian Tzeltal, untuk meneruskan pekerjaan Bill yang belum selesai itu.
8802	Seharian kami berdiskusi tentang masalah-masalah di lapangan.
8803	Kita juga harus meningkatkan pengeluaran pemerintah untuk pembangunan pertanian, karena akan dapat mengurangi angka kemiskinan, yang 68% berada di sektor pertanian dan pedesaan.
8804	Bahkan, pendidikan telah menjadi “trade-mark” gerakan Muhammadiyah.
8805	Yeoja-yeoja lain pun sudah tidak mengganggunya lagi seperti dulu.
8806	Geser lagi tulisan hingga sisi kanan luar dari background.
8807	Saat kalian kehilangan waktu "sekarang ", maka hal pertama yang akan terjadi adalah kalian merasa harus `terlihat'.
8808	Memang belum signifikan, namun untuk ukuran komunitas yang berjumlah 600.000, jumlah tersebut sudah lumayan baik.
8809	Di tempat itu secara brutal, para tahanan dianiaya 50-an tentara Indonesia.
8810	Dan kita akan menemukan bahwa semua agama itu penuh dengan koreng.
8811	Hambatan-hambatan lain pada reliabilitas meliputi perilaku yang dapat salah arah bagi seorang peneliti: misinformasi, evaluasi, kebohongan dan penipuan.
8812	Apabila ada penyebutan nama, tokoh dan tempat dalam arti sebenarnya, semata-mata hanya demi kepentingan penulis semata, tanpa endung sedang bergayut di langit Jakarta.
8813	"Golden rules" seperti itu dimaksudkan untuk menempatkan Allah di jantung kota, untuk membuat-Nya nampak keren, jenaka, tak ketinggalan zaman, dan dapat diterima.
8814	Diusapnya basah kencing si Jayus di pohon itu.
8815	Karena bukan di Jakarta makanya saya memakai pakaian yang mugnkin kalau di Jakarta akan terlalu menyolok, tapi di negeri itu mungkin suatu hal yang tidak menyolok.
8816	Fungsi GIT dipengaruhi kerja otak,bunyi usus menandakan adanya respon terhadap makanan.
8817	Dalam keadaan sadar mereka senantiasa terlibat dalam percakapan, dengan atau tanpa berkata-kata, karena sebagai manusia mereka bukan suatu ketunggalan yang terhimpit dalam kesendirian.
8818	Untuk usahanya ini setiap hari ia mengeluarkan uang 60 ribu rupiah, yang dipakai untuk membeli beras, kelapa, gula merah dan minyak tanah.
8819	Mereka meyakini bahwa segala sesuatunya sudah tercantum dan disepakati dalam kontrak, dan seluruh ketentuan dalam kontrak tersebut harus dihormati dan dijalankan hingga akhir masa berlakunya pada tahun 2041.
8820	Yg menyatukan Indonesia adalah Belanda, yg mengajarkan Indonesia untuk beradab itu Belanda.
8821	Namun Glagah Putih masih tetap mampu mengatasinya.
8822	Dalam bahasa agama ini dapat dikatakan telah terjadi dosa kolektif artinya telah terjadi perusakan nilai kekudusan bersama-sama.
8823	Selama kuliah, Gamawan melihat hukum pemerintahan lebih dinamis, dibanding dengan hukum pidana atau perdata.
8824	"Di Rapimnas ini kita harapkan akan lahir 'Deklarasi Makassar', yang berisi poin-poin masukan tentang ekonomi Indonesia untuk menjadi masukan bagi pemerintah pusat.
8825	Referensi saya cukup lengkap kan?
8826	Paling tidak inilah yang tengah pemerintah lakukan pada bulan pertama ini.
8827	" "Kami cuma mau tanya: Kali ini jika kau kalah ditangan kami, kau akan bagaimana?
8828	Choi Do Bin masuk, dan ia berkata jika kau mendesah seperti itu bisa membuat atap terbang.
8829	Hm, sebaiknya aku mandi dulu sembari kamu menelepon Jing dan Ye Sha." Shancai mengangguk lalu mengurai simpul bibir, mengekori tawa separo paksa pemuda itu.
8830	Xi Men disuruhnya telentang di bibir kolam, dan pemuda itu pun langsung menurut.
8831	Yang penting, waktu itu kami penduduk, penghuni di sekitarnya merasa lega.
8832	Benturan yang dapat kita telusuri, terutama adalah kritik Imam Al Ghazali terhadap hukum keteraturan dan kausalitas dalam alam.
8833	Ikan mengandung sekitar 18 persen protein, terdiri dari asam-asam amino esensial yang tidak rusak pada waktu pemasakan.
8834	Yang lain hanya pelengkap saja, termasuk Jill Eikenberry dari serial L.A. Law.
8835	Bila setiap keluarga membuat peresapan air Insya Allah sebagian air hujan bisa masuk kedalam tanah sehingga manambah cadangan air tanah dan mengurangi banjir di musim penghujan.
8836	Sedangkan kami pun tidak ingin menjadi orang miskin.
8837	Kata karta diterangkan oleh Ki Dalang berkaitan dengan kemakmuran dan aktivitas kerja.
8838	Misalnya, apakah klinik ini akan mengambil segmen konsumen ekonomi kelas menengah ke atas atau menengah ke bawah?
8839	Penggabungan dari perangkat keras, perangkat lunak, dan proses keputusan tersebut menghasilkan Sistem Pendukung Keputusan (SPK) yang memungkinkan pengguna untuk melakukan pengambilan keputusan dengan lebih cepat dan cermat, (Turban, 2005).
8840	16. Kisah Aswad ibn Kultsum Dari Sulaiman ibn Mughirah dari Humaid ibn Hilal berkata: ‘Ketika Aswad ibn Kultsum berjalan untuk berperang maka dia selalu memandang kedua kakinya dan ujung jari hingga ketika mendekati hari peperangan.
8841	Nontonnya juga kebetulan, saat mau pergi ke Padalarang melihat gambar Million Dollar Baby terpampang yg langsung membuat gue pengen nonton sorenya itu juga.
8842	Sampai jumpa lagi dengan Anda di edisi selanjutnya Teknologi Zaman Keemasan!
8843	"Kami mampu bekerja keras dan memiliki intensitas bagus.
8844	Dirahasiakan bagaimana pun cerita miring selalu lebih gampang tersebar.
8845	Berbeda dengan pujian yang membantu memenuhi dua kebutuhan dasar manusia yaitu merasa dirinya berarti, diperlukan, penting; dan kebutuhan merasa aman dalam suatu hubungan, saling memiliki dan selalu siap satu sama lain.
8846	“Semua aspek-aspek yang ada dalam izin prinsip itu kami siap patuhi.
8847	Semua tak bisa sama lagi, kita terlalu dipenuhi banyak perbedaan.
8848	178) Untuk hal seperti itu, Zionis bisa berkawan dengan bahkan menyusup dalam faham-faham lain yang sedang popular di dunia.
8849	Sempat juga terpikir olehku apakah ini penyakit keturunan.
8850	Kini, ayah tiga anak ini menerima bayaran Rp 4 juta untuk satu episode OVJ.
8851	Ia tak mau semangatnya luntur begitu saja oleh rasa kantuk yang terus menderanya.
8852	Sebelum busway beroperasi "perebutan lahan" dengan pete-pete akan dibahas secara terperinci melibatkan seluruh pihak.
8853	Pada umumnya konversi lahan berlangsung dalam rentang waktu 1-2 tahun.
8854	Menurut Gubernur Kepri Ismeth Abdullah, penyerahan ini merupakan konsekuensi logis yang harus diberikan daerah induk.
8855	Untuk melihat validitas isi tersebut biasanya sang dosen mendiskusikan alat ukur tersebut dengan teman sejawat, disamping menggunakan penilaian sendiri yang disesuaikan dengan course outline dari mata pelajaran yang bersangkutan.
8856	Udang memberi rasa gurih sedangkan gula batu menyajikan keaslian rasa manis dari batang tebu.
8857	Sadam Husein yang sesungguhnya adalah rezim yang harus dimusahkan.
8858	Selain heritage para wisatawan asing ternyata juga suka melihat pemandangan di pelabuhan rakyat di muara Kali Mas.
8859	Kiprah lainnya, keikutsertaan Sultan pada Konvensi Partai Golkar dalam seleksi calon presiden dari Pohon Beringin untuk Pemilu Presiden 2004.
8860	8. Jelaskan keadaan-keadaan yang menyebabkan tidak adanya rasa keterdesakan untuk berubah dalam diri personel perusahaan dan jelaskan pula cara untuk mengatasi masalah tersebut.
8861	Beberapa diantara mereka tidak memiliki Yesus di dalam hidup mereka.
8862	Pelaku dalam aksinya, sesuai laporan yang diterima pihak berwajib, hanya membutuhkan waktu relatif sangat singkat untuk melarikan sepeda motor sasaran.
8863	” Romo menutup misa dengan memberikan berkat, “Atas nama keluarga, atas nama gereja, yang mencintai engkau, saya menyerahkan kau kembali.
8864	Malahan, lanjutnya, volume kerja yang tertuang dalam kontrak tidak sesuai lagi dengan volume kerja di lapangan, “dalam kontrak disebutkan batas waktu kerja sampai jam lima, tapi selama saya kerja menjadi sopir, sesalu saja pulang malam.
8865	Tidak ada penamaan nasyid-nasyid Islami dalam kitab para ulama salaf, serta ahlul ilmi yang pendapat mereka diperhitungkan.
8866	Babel memang suatu misteri atau rahasia.
8867	Tae Kyung menjelaskan, ia tidak akan mengatakannya tapi ia juga tidak akan membantunya.
8868	Jika itu terwujud, keberadaan daerah otonomi di daerah pesisir utara Jawa bagian tengah, akan menjadi penghubung pergerakan militant Islam dari Jawa Timur dan Jawa Barat di Cirebon.
8869	Namun, sulit untuk membuktikan performa PlayBook tersebut dalam kehidupan sehari-hari.
8870	Tapi, apakah ini yang dinamakan cinta?
8871	Luqman: 18) 2. Memelihara pandangan mata, baik bagi laki-laki maupun perempuan.
8872	Hal ini berarti di samping sebagai makhluk individu manusia juga sebagai makhluk sosial, di mana keduanya harus ditempatkan pada tempat yang sesuai.
8873	Kedua, melakukan privatisasi terhadap sektor publik.
8874	Kalau bisa terbang, terbanglah lima puluh meter.
8875	Bila itu dilakukan, akan ada secarik kertas denda yang diselipkan di sepeda.
8876	Masing-masing tradisi kesarjanaan ini mempunyai literatur yang tidak terhitung jumlahnya, dalam berbagai ukuran.
8877	Pertama, menurut saya selama ini dalam seni tari tradisional, musik yang mengikuti gerakan tari bukan tarian yang mengikuti musik.
8878	Itulah kenangan dalam hidupku, terkenang selalu.
8879	Kamu cepat cepat ambil setrika dan keringkan keduanya dengan cepat.
8880	Baru pada tahun 1527, Sunda Kelapa berhasil direbut.
8881	Karena itulah Allah menimpakan kepada mereka adzab berupa banjir besar yang ditimbulkan oleh runtuhnya bendungan Ma’rib (542 SM).
8882	Agar persepsi yang sudah kaprah tidak terjadi lagi untuk masa sekarang dan mendatang.
8883	Jang Hee Bin menegaskan, ia ingin tahu apa masalahnya.
8884	Lutung Kasarung berubah menjadi seorang Pemuda gagah berwajah sangat tampan, lebih dari Indrajaya.
8885	Misal : Bila sejak dini anak dilatih untuk menggosok gigi sebelum tidur, maka hal tersebut akan menjadi kebiasaan yang terus dijalaninya.
8886	Kalimat kunci ini membuat hadirin bersemangat diingatkan kembali tentang ancaman terhadap Bhinneka Tunggal Ika dan Pancasila.
8887	Jika aku tak terangsang, my dick tak bisa berdiri tegak.
8888	Jika bukan Fahri yang menghamili tentu DNA janin itu akan berbeda dengan DNA Fahri.
8889	AS harus lebih berbelas kasih, tetapi para Mulla juga harus dapat menyelesaikan persoalan ini dengan PBB.
8890	Indra bisa membeli apa saja yang ia inginkan tanpa harus merengek dulu sama orang tua.
8891	Pengamat transportasi dari Unika Soegijapranata, Djoko Setijowarno, yang turut bergabung dalam studi banding Dishubkominfo Kota mengungkapkan, tidak hanya kemacetan, karena semakin banyak kendaraan mendorong konsumsi energi (BBM).
8892	"Menurut perhitungan saya, sampai tahun depan, bakal dibuka kurang lebih 20 mal dan trade center," kata Yongky.
8893	Pengabdian di bidang militer diawali sebagi Danton Yonkav 4 Siliwangi dalam operasi Kamdagri di Jawa Barat (1962),Wadanki dalam operasi Kamdagri di Sulawesi Selatan (1963-1965) bersamaan dengan operasi Dwikora.
8894	Ada bagian-bagian dari Agama yang Hanya bisa didekati dengan Iman, dan ada juga yang Dapat didekati dengan Logika.
8895	Mungkin ia senang karena orang kampung tak lagi menanyakan apa-apa yang pernah dijanjikannya.
8896	Daur Ulang Limbah Sampah kota Menjadi Kompos Dengan Memanfaatkan Cacing Tanah.
8897	Pengembangan alternator rendah ini dilakukan karena alternator yang ada di pasaran biasanya memiliki putaran poros rotor yang tinggi di atas 1.500 rpm.
8898	Kabarnya kenaikannya sekitar 10 persen bahkan ada yang lebih.
8899	Itu pun terpencar-pencar.
8900	Lidya merasa malu saat kemudian puting susunya malah makin mengeras.
8901	Ia tetap manis.
8902	Pretty memejamkan mata kecapekan, dia tidak mengira bahwa sekali ini dia benar-benar sudah mengkhianati nuraninya dengan cara yang paling menjijikkan, tidak saja dia berselingkuh dengan tetangganya, tapi dia juga melayani lelaki lain secara bersamaan.
8903	Jika Yesus tidak pernah mengklaim diri sebagai Mesias, bagaimana kita menjelaskan bahwa gereja abad pertama itu begitu yakin bahwa Ia memang adalah Mesias?
8904	Raja sangat marah dan tidak mau mengakui kekalahannya.
8905	Itu sifat azali Riana yang dia paling suka.
8906	Ini adalah di mana Anda pergi jika Anda ingin menghapus HM bergerak dari Pokemon Anda.
8907	Perbuatan ini menggerakkan hati rakjat untuk menjerbu isi toko-toko itu.
8908	Maklum masih buta ibu kota.
8909	Dalam UU Pasar Modal 1995 disebutkan apabila di temukan adanya kesalahan, selambat-lambatnya dalam tiga hari kerja, akuntan publik harus sudah melaporkannya ke Bapepam.
8910	Pantat Feby yang bulat indah itupun tampak di hadapan mata Jay, menyebabkan kemaluan Jay yang sudah tegang seakan mau meledak.
8911	Christopher Columbus juga bukan penjelajah pertama yang menemukan benua Amerika.
8912	Semuanya pun sudah selesai dengan makanannya masing-masing.
8913	Tante gue akhirnya hanya kasih tau kalo acara jalan ama nyokap gue dibatalin dan minta tolong untuk disampein.
8914	Para pria mereka yang melawan dibunuh dan kaum wanita dan anak2 mereka ditawanan; sang Nabi mendapatkan Juwairiya di hari itu.
8915	Dan Yesus mengangkat cawan berisi anggur sebagai lambang.
8916	Hong Do berkata bahwa saat ini ia mempunyai hal penting yang harus diurusnya, jadi ia akan mampir ke rumahnya lain kali Hong Do menyeret Yoon Bok pergi.
8917	Sama halnya, kamu dapat menyesuaikan dirimu dalam seluruh pekerjaan rutinmu.
8918	Tak bisa tertahan lagi, aku tarik ke atas bra yang dipakainya.
8919	Dalam rapat-rapat kerja sebelumnya, tepatnya setelah rekomendasi Pansus Angket Kasus Bank Century, beberapa anggota Komisi XI melakukan aksi walkout dan menolak kehadirannya dalam rapat dengan DPR.
8920	Di tengah penyesalan, kami tetap berkeras, mana Kami berdua tak mau bergabung satu kampung dengan mereka.
8921	Perlu pula diingat bahwa dalam kegiatan menggambar tidak boleh lepas dari percobaan secara individu untuk mendapatkan alat dan bahan yang cocok dengan kemampuan dan kesenangan masing-masing.
8922	"Pada tahun 2008 jumlah kasusnya sebanyak 289 kasus dengan delapan orang meninggal.
8923	Mana ada orang Cin-ling-pai melanggar janji?
8924	"Hari ini kami melihat indeks masih akan bergerak fluktuatif dengan kisaran support-resistance 2.943-2.
8925	Pria yang selalu tampil bersahaja ini saat ini masih memegang kontrak besar dengan Nike, Accenture, Buick dan Gillette.
8926	Karena tingginya, harganya sebanding dengan surga.
8927	Dan ternyata ada suatu keajaiban terjadi di lokasi tes tersebut kawan.
8928	Akan tetapi, masyarakat belum mempunyai kapasitas untuk menyelesaikannya atau berkonsolidasi untuk bertindak.
8929	Selain pejabat tinggi negara, ada 16 duta besar dari sejumlah negara baik dari Asia maupun Eropa yang bakal hadir.
8930	March 19th, 2009 at 1:58 am apakah penyakit usus turun bisa mengakibatkan kemandulan?
8931	Yakni seleksi administrasi dan seleksi teknis.
8932	Bahasa pemrograman yang berjalan di bawah sistem operasi DOS, dirancang untuk digunakan para programmer pemula dari terminal interaktif.
8933	Saat kelopak mataku menutup, hanya gelap kulihat, hanya titik merah yang kuraba.
8934	Kelima korban saat ini dibawa ke RS Karyadi Semarang.
8935	Karena kalau kita hanya melakukan fogging tanpa melakukan survei, itu sia-sia saja.
8936	Jadi, jika Anda membeli novel ini, berarti Anda sudah terlibat membantu dalam pengembangan PRD ke depannya.
8937	Ledakan ini, tidak hanya melahirkan partikel2 yg menghasilkan materi, tapi juga melahirkan ruang dan waktu.
8938	Sebab kalau habis, ibarat sebuah perahu, bagaimana “perahu” bisa berjalan tanpa air?
8939	Tahun 1872, mereka kembali lagi ke China bersama dengan para misionaris yang lebih banyak lagi jumlahnya.
8940	Nggak inget kalau lalat terdekat mungkin bakal penasaran dan masuk ke terowongan pink yang gelap alias mulut Rio.
8941	Hari itu Fadhil puasa, saat teman-temannya tidak puasa.
8942	1. Fungsi bagi sekolah yang berungkutan Fungsi kurikulum bagi sekolah yang bersangkutan ini paling tidak dapat disebutkan dua macam.
8943	Dan apa yang dilakukan Tuhan itu semua adalah untuk kita, supaya kita bahagia di bumi ini.
8944	Dari kedekatan singkat itu pun Garsini bisa menarik banyak pelajaran.
8945	Mahal bayarannya, nanti Mama suruh Tante-mu bantuin cari modal, dia relasinya kan luas.
8946	Saat jatuh cinta setiap orang menjadi pujangga dadakan.
8947	Saya jadi teringat cerita menjelang berangkat ke negeri penghasil kopi dan kulit ini.
8948	88. Cara lain adalah dengan menyediakan setiap transformator dengan lilitan ke tiga, yang disebut lilitan ”tertiary”.
8949	NGGAK KUAT, jadi nggak bisa mbayangin kalo harus di tutup, andai di pindah pun apakah penghuninya masih akan sebanyak ini?.
8950	Selama ini tidak tampak gelagat memperingati tanggal 20 Juli 1969 sebagai hari bersejarah, misalnya hari nasional.
8951	'Adik' saya serasa dipijit-pijit. tangan Karina menggosok-gosok kantung ajaib doraemon 'adik' saya.
8952	Termasuk dari hikmah- Nya bahwa setiap orang yang mengatakan “aku beriman” dan mengaku pada dirinya keimanan, tidak dibiarkan berada dalam satu keadaan saja, selamat dari segala bentuk fitnah dan ujian dan tidak ada yang akan mengganggu keimanannya.
8953	Kemudian letak jamur pada tubuh ikan berada pada sirip dorsal, kulit kepala dan mata.
8954	Mereka menyembah uang mereka!
8955	Buat capai jarak 100 meter, CBR250R hanya butuhkan waktu 6,54 detik di kecepatan 88 km/ jam.
8956	"Mungkin kita sudah bertempur dengan senjata yang keliru," ia berbisik.
8957	Kemurkaan dan kedengkian kaum muslimin mencapai puncaknya.
8958	Bagi saya pribadi rasanya kok tidak menyenangkan ya ketika harus mengalami amnesia dan kebingungan terus-menerus sepanjang hidup saya.
8959	5 Janganlah kamu menjadi hamba uang dan cukupkanlah dirimu dengan apa yang ada padamu.
8960	Kata bijak itu yang aku dapat dari Yanty saat aku minta saran tentang kejadian barusan.
8961	Sebagai contoh, instruksi-instruksi dari proses yang sedang dijalankan disimpan ke dalam disk, dan ter-cached di dalam memori physical, dan kemudian dicopy lagi ke dalam cache secondary and primary dari CPU.
8962	” “Tidak diragukan lagi bahwa kelompok yang menamakan dirinya dengan Hizbullah (kelompok Allah -pent) adalah Hizbur Rafidhah (kelompok Rafidhah/Syi’ah).
8963	” Tiba tiba sebuah kursi melayang dari arah belakang menuju mimbar.
8964	Yusuf Kalla dari Partai Golkar (partai pemenang kedua), dan Laksamana Sukardi dari Partai PDI Perjuangan (Partai pemenang Pemilu).
8965	"Kami berdua mohon maaf, Panembahan.
8966	Saya rasa, dari masa ke masa pemerintah sudah banyak membantu industri fashion.
8967	”Hyun Joo mulai menggetok kepala Jin Hae yang error.
8968	Menurutnya, nama-nama dari luar unsur Komnas HAM yang akan duduk dalam panitia seleksi, akan ditentukan hari ini (Kamis 13/9).
8969	Setidaknya ada tiga jenis masyarakat penghuni pesantren: Pertama, masyarakat keturunan kyai.
8970	Dan aroma harum baru akan muncul setelah cinta merekah didalam dirimu.
8971	Pengorganisasian diri ini mencakup lingkup perencanaan, pelaksanaan, pengantisipasian masalah, dan keterlanjutan proses kedepannya agar lebih baik.
8972	Sebelum tahun 2004, sesuai dengan UUD 1945, presiden dipilih oleh Majelis Permusyawaratan Rakyat.
8973	Saat kebohongan sudah terlalu jujur untuk diungkap, maka tidaklah bijaksana untuk menjadi bijaksana.
8974	Aku sadar tentang adanya perbedaan dan ketidaksetujuan kecil dalam teologia, metode dan motif, tetapi di dalam Gereja sejati, ada suatu kesatuan misterius yang mengatasi segala faktor pemisah yang ada.
8975	Apa yang menghalangi kalian memiliki pemerintahan?
8976	"Kami masih belum melakukan studi kelayakan atau pembebasan lahan.
8977	Juga tetap sama.
8978	"Siapa pula lebih 'bisa' dariku?
8979	Saat ini Badan Pengelola Kawasan Perekonomian Terpadu masih menunggu kabar selanjutnya dari investor tersebut.
8980	6 Selanjutnya diangkatlah Aria Megatsari menjadi Patih kerajaan yang membawahi beberapa Mantri.
8981	Catatan sejarah menyebutkan bahwa pada 1917, R.Bratanagara yang sudah pensiun, memilih hari tuanya untuk tinggal di Rancah kembali.
8982	Sebenernya gue ngga apa-apa, koq”, kata Velli sambil tersenyum di mana arti senyumannya adalah ‘I’m OK!
8983	Tidak, dengan alasan apapun!
8984	Semua itu dicapai dengan kesempurnaan tubuh dan jiwa.
8985	Salah satu bahasan yang sudah diwacanakan merupakan harga eco car yang selain ramah lingkungan, juga diharapkan dapat diperoleh dengan murah.
8986	Sejumlah sarjana barat, terutama asal Belanda, memegang teori bahwa asal muasal Islam di Nusantara adalah dari anak Benua India, bukan dari Persia atau Arabia.
8987	Gatotkaca adalah anak yang tumbuh dengan cepatnya.
8988	‘’Kita juga sudah memiliki rumah kemasan sehingga semua produk hasil pertanian dan pengolahannya sudah bisa dikemas dengan baik agar bernilai jual lebih dibandingkan perlakuan tradisional selama ini,’’ urainya.
8989	Orang Kristen sebaliknya menemukan pemecahan atas kesulitan ini dengan memiliki kepastian dan ketidakpastian yang bergantung pada pengetahuan Allah.
8990	Hal ini memang sudah diungkap beberapa waktu lalu.
8991	Abah mencari ikan dan pulang membawa uang.
8992	Tetapi apakah yang harus kita lakukan. apabila Ki Tumenggung itu begitu saja diserahkan?
8993	Pertama yang bertanggung jawab adalah kapten kapal.
8994	Peristiwa berdarah yang meyedihkan ini kemudiannya dirayakan oleh tentara Kristen.
8995	Ongkosnya terserah yang punya barang.
8996	Menurut H Muhammad hal itu masih di terus dirapatkan.
8997	Yang tidak termasuk di atas adalah Punnaka si budak.
8998	Di tengah kondisi ekonomi yang menghimpit saat ini.
8999	Ini bukan tentang apa yang mereka lakukan, tapi KENAPA mereka melakukannya.
9000	Pada janin dapat terjadi : prematuritas, BBLR, hipoksia, gawat janin, APGAR score rendah, pertumbuhan janin terhambat.
9001	Selanjutnya perintahkan mereka untuk menyatukan skor mereka dengan tiap anggota tim mereka untuk mendapat skor tim.
9002	Tuh kan tampang Dimas, jadi aneh gitu.
9003	Karena itulah, maka Ki Demangpun hanya dapat memandanginya ketika Agung Sedayu dan Glagah Putih melepaskan kedua orang yang terikat itu.
9004	Istilah kode etik kemudian muncul untuk menjelaskan tentang batasan yang perlu diperhatikan oleh seorang professional ketika menjalankan profesinya.
9005	Memang kita baru dapat satu orang.
9006	Mr. David Lin berjanji akan mendorong setiap warganya di Indonesia, baik itu yang bergerak di bidang industri, agribisnis atau pendidikan, untuk menyumbangkan pikiran, tenaga dan modal bagi kemajuan Ma’had Al-Zaytun.
9007	Segera saja kami meninggalkan papan pengumuman tersebut dan kami menuju ke kantor tempat pengambilan surat tanda lulus ujian saringan masuk, tapi saya lupa diterima dengan grade apa, yang pasti saya sudah diterima.
9008	Dengan ini Aristoteles sudah meletakkan dasar bagi teori kebenaran sebagai persesuaian bahwa kebenaran adalah persesuaian antara apa yang dikatakan dengan kenyataan.
9009	'' Alasan lainnya, selama Soeharto menjadi presiden setiap lima tahun sekali di akhir masa jabatannya selaku mandataris MPR ia selalu mempertanggungjawabkannya dan tak satu pun pertanggungjawabannya ditolak MPR.
9010	Upaya peradilan cenderung merugikan pihak petani sehingga petani memilih jalur di luar pengadilan dalam usaha menyelesaikan konflik.
9011	Sikap Nabi Isa dimuka Hakim, ditengah-tengah ocehan, caci maki ramai dan diatas palang gantung, terus terang mengaku dan teguh tegap memegang azasnya sampai nafasnya terakhir menajaibkan dan menaklukkan kawan lawan.
9012	4. Anas Ma’ruf, Bukittinggi 27 oktober 1922. sesudah perang terkenal sebagai organisator kebahasaan dan penterjemah.
9013	Dalam konsep Cooperative Management, ada dua pendekatan utama yaitu pengelolaan yang dilakukan oleh pemerintah (goverment centralized management) dan pengelolaan yang dilakukan oleh masyarakat (community based management).
9014	Jika Anda dapat kembalian uang logam, masukkanlah uang logam tersebut ke dalam celengan (celengan ayam atau kaleng), dan jangan buka celengan tersebut sebelum penuh.
9015	Orang cerdas yang rendah hati lebih disukai dari pada mereka yang cerdas namun sombong, arrogant, dan tinggi hati.
9016	Menanggapi fenomena cuaca ekstrem yang dipicu pemanasan global ini, sebetulnya manusia telah mengambil langkah.
9017	Zaenal menambahkan, RI juga perlu meningkatan luas lahan tanam melalui cetak baru di tahun 2015 sebesar 300 ribu hektar.
9018	Misalnya “kesatuan manusia sedunia” dalam hidup dan penghidupannya tidak dapat terlihat langsung dengan panca indra, namun dipandang dari sudut batin tak dapat dipungkiri.
9019	" Berkata demikian, dia menyerukan pertemuan para burung dan pergi ke hadapan Garuda, raja dari segala burung.
9020	“Kalau pakaian preman kayak gini,” aku menunjukkan gayaku berpakaian yang merupakan blasteran hippie dan rock ‘n roll, “ jadwal misanya kapan saja.
9021	Disebabkan janin memiliki haknya untuk hidup bertakwa dan berperilaku jujur serta mendapatkan hak pendidikan dininya.
9022	Sesampainya di lokasi acara, yaitu CCF yang letaknya di jalan Purnawarman, mereka melihat sejumlah pengunjung yang lumayan ramai memadati arena outdoor, sedangkan venue8-nya di indoor.
9023	Wiwin langsung meronta dan berlari menuju pintu, berharap seseorang akan melihatnya minta tolong, biarpun dirinya telanjang bulat.
9024	Rasa nak ketuk je kepala Along dengan kuali goreng ikan.
9025	Bagaimana dengan Ibu.
9026	Sungguh tampilan Kang Saridjo benar-benar membakar nafsu libidoku.
9027	Pintu gerbang itu terbuka lebar.
9028	Bersyafaat merupakan jawaban yang menunjang dalam keterlibatan kita dalam kehidupan orang-orang lain.
9029	"Dalam kasus Great River ini, akuntan dengan emitennya terlibat konspirasi," katanya.
9030	Amerika Serikat misalnya, hingga kini terus mendorong pembangunan teknologi dan infrastruktur yang menunjang pembangunan pertanian.
9031	Soalnya bikinan jepang, kalau bikinan arab mereknya "ya mahmud Jones terlambat satu jam tiba di kantor untuk ketiga kalinya minggu ini.
9032	Begitu narapida memasuki masa asimilasi dan diberi kesempan bersosialisasi dengan dunia luar, beberapa dari mereka ada mencari ke kampus karena merasa pernah diperlakukan secara special.
9033	Selain faktor tempat, desain interior, letak Kita bisa mengambil kesimpulan bahwa dalam Islam posisi pebisnis pada dasarnya adalah profesi yang terpuji dan mendapat posisi yang tinggi sepanjang ia mengikuti koridor syari’ah.
9034	Kesimpulannya, forum Bahtsul Masa'il tidak melihat adanya dasar teologis tentang ide pendirian Negara Islam atau Khilafah Islamiyah.
9035	Kami selama menunggu di ruang tunggu tidak merasakan sama sekali deras dan hebatnya hujan diluar, apalagi kami benar-benar asyik dengan obrolan-obrolan tadi.
9036	Yen juga mencatatkan pelemahan 1,9% atas euro ke posisi 109,33.
9037	Sektor lingkungan hidup merupakan isu penting di dunia saat ini.
9038	Para imam kepala dan ahli Tauratlah yang menyebarkan teori atau ilusi bahwa Yesus tidak bangkit melainkan mayatNya dicuri oleh murid-muridNya (Mat.
9039	Secara hukum, ada kewajiban untuk terus mempertahankan ketegangan antara dar al-Islam dan dar al-Harb sampai seluruh umat manusia menjadi Muslim atau takluk kepada kekuasaan Muslim.
9040	Untuk hal ini sy sangat setuju ama km, memang terlalu berlebihan klo mengatakn mks bs menyalib kota2 sperti medan n sby, secara kedua kota itu pun pembangunanx bahkan mungkin lebih cpt dr makassar di lihat dr jumlah n kualitas pembangunanx.
9041	Setidaknya berkisar kurang lebih Rp300 juta-an untuk membangun kolam dan beberapa fasilitas lainnya.
9042	Saat pesawat hendak turun, terlihat pemandangan yang luar biasa dari sebelah kanan dan sebelah kiri pesawat.
9043	Berarti mengunyahnya kurang dari 30 kali!
9044	Yang pertama, saat kelas 1, pacarku salah satu cewek populer di sekolahku, dan hubungan kami cuma bertahan selama 2 bulan.
9045	Residunya tidak lagi berbau serta bermanfaat sebagai kompos atau media bibit.
9046	Post Modernisme memang cuma istilah saja, karena yg menentukan adalah paradigma yg dipakai.
9047	Dimulai dari 1000 supir taksi dari Chengdu.
9048	Banyak ahli yang mencurahkan waktu dan pikirannya untuk melakukan studi atas pasar modal.
9049	Bagi-Ku sendiri apalagi bagi mereka, para Dewa ciptaanku.
9050	Jangka waktu sepersekian detik sebelum berbicara termasuk sebagai waktu yang ‘mengkhawatirkan’, karena pada saat-saat inilah pita suara sering terkunci.
9051	Mereka tidak akan bisa mengungkapkan konspirasi dibalik semua ini.
9052	Akibatnya, dalam politik selalu muncul proses untuk mempertanyakan segala sesuatunya tanpa berkeputusan: tidak ada lagi hukum yang dapat membentuk secara baku dan memerintah tanpa tantangan serta pertanyaan.
9053	Mereka mempercepat jalan ke arah pohon itu dan tak lama kemudian setelah tiba di situ, benar saja di situ terdapat anak sungai yang airnya bersih, mengalir sunyi namun gembira dengan dendangnya sambil bermain-main dengan batu-batu yang diterjangnya.
9054	Sejak itu berkuranglah kegiatanku dalam mempelajari Il mu Hikmah.
9055	Sementara itu orang-orang lalu mau mencampuri Abd'l-Muttalib dalam urusan sumur itu serta apa yang terdapat di dalamnya.
9056	Tetapi, Baboon di Ethiopia yang sekarang masih hidup juga mempunyai tulang rahang dan gigi yang mirip dengan manusia.
9057	Sehingga dalam hal ini pemerintah pusat tidak cukup hanya membuat kebijakan saja, seperti menetapkan status bencana nasional lalu membentuk Timnas, sedangkan masalah finansial menjadi tanggung jawab coporate (swasta).
9058	Tetapi, secara alamiah metode kontrasepsi masa depan hanya akan memberi sedikit saja perbaikan karena pil sudah diterima secara meluas dan sudah memuaskan pihak-pihak yang bersangkutan.
9059	Jika semakin banyak keluarga menerapkan konsep islami, maka diharapkan semakin mudah membentuk masyarakat islami Awal mula dari keluarga tersebut, berawal dari pernikahan, pernikahan adalah peletakan batu pertama untuk sebuah bangunan keluarga.
9060	Faktor yang bersumber dari lingkungan sekolah yang dapat menimbulkan kesulitan belajar yaitu : kurikulum, metode mengajar, hubungan guru dengan guru, hubungan guru dengan murid, hubungan murid dengan murid, sarana dan prasarana.
9061	Saya kadang-kadang berada di posisi dimana selalu menonton berulang-ulang film favorit saya.
9062	Tapi suatu saat kamu akan jadi senior juga.
9063	Saat itu, aku mengenakan t-shirt dan rok mini.
9064	Selain itu, dampak buruk dari perusahaan farmasi Novartis telah mengembangkan hasil laboratorium sendiri dapat dibaca Novartisin.
9065	Danau Toba menghijau kembali, burung-burung datang dan berkicau kembali.
9066	Dia begitu hanif dan bijaksana.
9067	" So Seo No bertambah heran.
9068	Kehebatannya dalam mengolah bola ke dalam keranjang itu mengganjarnya MVP berulang kali Bagi orang amrik, pertandingan basket NBA merupakan salah satu bagian penting dari kehidupan mereka.
9069	Di sini cukuplah dikatakan bahwa kita berbicara tentang pernciptaan pada permulaan zaman karena begitulah kata Alkitab.
9070	Entah mengapa dia mengalah untuk bertanya,dia sendiri tak tahu.
9071	Matanya yang agak cekung tajam memandang lawannya hampir tanpa berkedip.
9072	Fasilitas voice mailbox maupun sekedar informasi "nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif" juga sama: bisa membuat jengkel, dan dalam beberapa kasus akan dibebankan biaya percakapan.
9073	Bagian technik, administrasi dan pembagian mesti menjalankan kewajibannya pada tempo yang pasti.
9074	Wacana pembangunan kereta monorel untuk mengatasi kemacetan dalam kota mendapat tanggapan dari para wakil rakyat yang saat ini duduk di legislatif provinsi, khususnya dari daerah pemilihan (dapil) Samarinda.
9075	Mahasiswa pada saat itu memandang kuliah sebagai : bagi mahasiswa yang tidak tertarik pada bidang politik akan bertujuan unutk mempersiapkan kecakapan dan profesional secara cepat.
9076	Di bagian pergelangan ada karet dan di bagian pinggang ada klip buat memperbesar dan mengencangkan jas hujan.
9077	Namun para misionaris yang diutus terkadang hanya sebentar melakukan pelayanannya.
9078	Namun hal yang paling membuat hatinya sakit adalah pada saat Yongso membersihkan makanan yang menempel di dekat bibir Faye dengan tangannya.
9079	Terlalu perit baginya ketentuan ini.
9080	Dorongan tersebut bahkan telah formalisasi oleh Perserikatan Bangsa-Bangsa (PBB) pada tahun 1955 dalam bentuk Standard Minimum Rules for the Treatment of Prisoners.
9081	Sungguh, tak ada bandingnya penyesalan atas dosanya itu.
9082	Mereka sama sekali tidak memperdulikan indahnya pemandangan di kejauhan.
9083	Itu disebabkan karena akumulasi gas dan senyawa yang terus bertambah di dalam perut.
9084	" George mengganggukan kepalanya tanda mengiyakan karena di dalam kepalanya dia masih penasaran serta menerka-nerka buku apakah gerangan yang akan dia dapatkan dari paman John.
9085	Mereka memanfaatkan traffic light di pertigaan tersebut untuk menaikan dan menurunkan penumpang.
9086	Yesus pasti akan datang kembali dan oleh sebab itu maka saya memilih untuk menjadi umat Kristiani, dan rencanaNya pasti digenapkan.
9087	Hak milik yang ditinggalkan orang-orang Palestina dikuasai oleh orang-orang Yahudi, atas dasar Hukum Hak Milik Tak Ditempati.
9088	Namanya Sari, kupanggil mbak sari karena memang dia lebih tua dan berumur 22 tahunan.
9089	Sebagian dari kulit leher dan kulit wajah potongan kepala yang tadi disentakkannya kini terkelupas.
9090	4 Januari, Presiden Soekarno, Wk.
9091	Kalau saudara suka potong apel pakai pisau biasa terus dibiarkan saja 5 menit, itu apel sudah hitam.
9092	Hanya dengan mengandalkan search engine dia berharap mendapatkan jaringan untuk bisa membantunya menemukan kebenaran dan tentu juga berharap ada orang lain yang punya kepentingan sama dengannya.
9093	Padahal resistensi merupakan proses alami yang selalu timbul dalam setiap perubahan transformasional.
9094	Ingin rasanya Kukepahkan kedua sayapku tuk Mengelilingi alam semesta terbang bebas Diangkasa tapi apalah daya hanya jerujilah yang tampak Mendengar jerit tangisku? adakah kaum Yang sudi mengasihi dan peduli kepadaku?
9095	Aku, bukan barang, tapi harkat dan hati yang diciptakan oleh Hing Murbeng Agung.
9096	Selain itu, rintangan yang dihadapi bersifat social yang berbentuk hubungan antar anggota keluarga.
9097	Kakek paling senang jika Ki dalang menyindir pejabat yang selalu mengucapkan kata kata klise, serta jargon jargon politik.
9098	Dari total itu, baru terealisasi 8.600 pelanggan dan sisanya ditargetkan tuntas sampai semester pertama.
9099	Yang terbanyak pesertanya nanti adalah kegiatan training Peduli Guru yang diikuti 1.165 orang guru.
9100	Apa saja harus dibeli dan bisa di beli.
9101	“Ini ide buruk bagiku!
9102	Tetapi tangannya yang berbicara dengan Kami dengan disaksikan oleh kakinya berkenaan dengan apa-apa yang telah mereka lakukan.
9103	Apalagi, menurut kajian tsunami yang terjadi selama ini baru datang 10-30 menit setelah gempa.
9104	Aku bingkas bangun lalu duduk bersila di atas katil.
9105	Bahkan kerap ia merasa selalu menjadi anak yang paling dipersalahkan dan satu-satunya yang dihukum.
9106	Namun sekali-sekali ia memandang Agung Sedayu sepintas.
9107	Begitu juga dengan proyek pelebaran jalan di sisi timur fly over yang masih terus dikerjakan.
9108	Di sisi lain, rencana Tuhan bagi kita mungkin jauh melampaui apa yang kita bayangkan bagi diri kita sendiri.
9109	Katanya Vito sudah berhasil melewati masa krisis.
9110	Saya tidak akan bertanya kenapa banyak mahasiswa di fakultas (kampus) saya yang menjadikan saya sebagai ‘pembimbing’ dalam penulisan karya ilmiah mereka.
9111	Rupanya Ayah selingkuh karena sakit hati sering dibohongi ibu.
9112	Pengakuan dari dunia pun sudah digenggam.
9113	Pergi ke selatan setelah mencapai ruang berikutnya dan memasuki ruang pertama, ruang 6804.
9114	Beda dengan anjing liar yang ada di hutan atau sekitar kita.
9115	American Mini-gun kaliber 6mm, Magazine-nya mampu memuat 3000 peluru.
9116	Pada tanggal 28 Juni, film ‘A Delicate Balace – the Truth’ diputar di ‘Good Food Café’, sebuah kafe vegetarian yang berlokasi di jantung kota terkuno di Inggris, Canterbury.
9117	Akan kuberitahu apa yang harus kalian lakukan.
9118	'' Lin kanak-kanak polos yang tidak tahu apa-apa tentang kehidupan terus bercerita mengenai keluarganya.
9119	” (II Samuel 24:1) ”Iblis bangkit melawan orang Israel dan ia membujuk Daud utnuk menghitung orang Israel.
9120	Setelah itu dia memaksa Julie menulis surat perpisahan agar Milo tidak mencarinya lagi. karena khawatir akan keselamatan Vino, maka Julie pun menuruti perintah Alya.
9121	Buat saya, selain memalukan juga menyulitkan.
9122	Sikap yang tidak mengizinkan adanya "pemborosan" ini pun kita temukan pada Markus 14:4, yaitu ketika seorang perempuan mencurahkan minyak narwastu ke kepala Yesus.
9123	Saya sambut dengan baik dan saya katakan : "Kirakira, di bidang apa Anda bisa membantu kami?
9124	“Aku membeli pohon ini karena aku tahu bahwa pohon ini sangat berharga untukmu.
9125	Jika dalam suatu hubungan suami-isteri sudah mulai melakukan sikap-sikap apriori atau mencari-cari kesalahan, maka sesungguhnya hubungan itu seolah telah menghilangkan tradisi memuji dan menghargai pasangan.
9126	Sabarlah, kuatkanlah kesabaran-mu, ribathlah dan bertaqwa-lah kepada Allah, agar kalian mendapatkan kemenangan”.
9127	Dikatakan bahwa kebanyakan bangsa Semit rupanya juga melakukan penyunatan, kecuali bagi bangsa Filistin, Babilonia, Asyiria, dan nantinya bangsa Edom.
9128	Kematian Kristus dan kebangkitanNya, persekutuan antara Tuhan dan manusia bisa diperbaiki.
9129	Dalam bahasa berbeda KH.
9130	Masak kita mau diobrak-abrik terus sama Amerika.
9131	Di sinilah terletak inti dan puncak seluruh penyataan ilahi, yaitu Allah menyatakan diri dalam Yesus Kristus, yang merupakan Allah hakiki dan manusia hakiki.
9132	Diantaranya, Koridor I yang menghubungkan Terminal Daya-Jalan Pettarani depan Kantor Telkom, Koridor II dengan rute Barombong-Lapangan Karebosi, Rute III Persimpangan Urip Somoharjo-Jalan Pettarani ke Lapangan Karebosi.
9133	Lega bahwa pendapatan kita masih bisa diigah-iguhkan sebagaimana biasanya.
9134	Sedangkan dari kamar Minho, terdengar suaraa.
9135	Bulan Maret yang lalu saya pergi ke Peru dan melihat sendiri kerja kelompok-kelompok yang sduah dimotivisir oleh teologia pembebasan.
9136	Namun ada suatu pemaknaan lain: bahwa segenggam tanah itu, Karbalaa’ itu, adalah juga hati (qalb) manusia.
9137	Ketidakpuasan tidak bisa diabaikan.
9138	Kehidupan di bumi tengah beramai-ramai menuju peradaban ‘kota’, ‘modern’, ‘kemajuan’, ‘pembangunan’.
9139	Mereka akan mengirim pesan: "Ada penyakit yang sangat parah.
9140	Tidak perlu penelitian bertahun-tahun untuk mengetahui bahwa salah satu alasan banyaknya kejadian anjing yang menggigit manusia berawal dari cara pelatihan seperti ini.
9141	Sering kali dua peran yang harus dimainkan oleh Alkitab dilupakan orang.
9142	Musim lefa resmi dibuka.
9143	"Ya," jawab Orang di Layanan Prakiraan Cuaca tersebut "Musim dingin kali in akan sangaaaat dingin.
9144	Seusai Misa Paskah, semua peserta misa menikmati minuman ringan yang disiapkan oleh umat stasi Eputobi.
9145	Selain pemetaan sumber daya alam, sistem informasi dapat digunakan untuk melakukan pemetaan masyarakat.
9146	Karena jawaban dari Wakil Bupati Sidoarjo dianggap tidak memuaskan, warga Perum TAS I akhirnya berduyun-duyun menutup Jalan Raya Porong.
9147	Pasangan Anda berada di belakang Anda, sehingga penetrasi dapat dilakukan dari belakang.
9148	Perwakilan warga Desa Jatirejo, Huda mengatakan, seluruh warga Desa Jatirejo sangat menantikan adanya keputusan itu, dengan harapan agar warga Desa Jatirejo merasa tenang akan kepastian besran ganti rugi yang akan diterima.
9149	Karena itu, saya tak akan heran jika Djarum menghilang dari kompetisi musim berikutnya.
9150	Tapi aku langsung jatuh cinta pada Kai.
9151	Tapi kita ini umumnya itu tidak mempunyai kesadaran territorial yang bagus.
9152	“Namun, saya mengharapkan pemerintah Indonesia juga melakukan koreksi mendasar,” katanya.
9153	M. Djunaidi itu belakangan menjadi anggota Majlis Tarjih (Dewan Agama) PP.
9154	Penurunan dolar kemarin juga turut membuat kerugian batas saham.
9155	Analisis secara teknis adalah penelaahan ditinjau dari prinsip-prinsip pengukuran dan format penulisan soal.
9156	Riwon: Hanchul ma Yunjae.a d tgu aja, mungkin sedikit lama al.a lagi ga dapat ide terutama yg Yunjae.
9157	Membalas tajam tatapan kalap Timur.
9158	Farika menghela nafas singkat, “Makanya kita udah bilang dari tadi, semua ini nggak akan berhasil.
9159	Ayat di atas juga bersuara demikian.
9160	Hatinya remuk bagaikan dilanggar lori lalu terdampar di atas jalan tar yang hitam.
9161	Atau ingin merusak bangunan-bangunan yang ada di padukuhan itu.
9162	Akan tetapi, dari segi statistik, cara ini tidak absah untuk sampel yang dipilih secara tepat.
9163	Meskipun pembangunan sekolah-sekolah umum oleh pemerintah (terutama pada jaman kolonial, pen.
9164	Usianya mungkin sekitar 25 tahuh, dengan wajah yang sedap dipandang dengan kulit kuning "Kalian sudah saling kenal?
9165	Meskipun jalanan kampus sebelas maret lumayan mirip bukit, tapi lumayan ashoy buat jalan-jalan santai.
9166	Sedangkan Tahalli adalah mengisi diri dengan sifat-siat terpuji.
9167	Separuh yang lebih bbesar lagi masih tertinggal.
9168	Terus kamunya sendiri juga harus yang bener ketika memutuskan berjilbab.
9169	Oleh karenanya sesuai dengan 2 Tes 3 :15,16 penulis menganjurkan untuk banyak baca Alkitab dan opengetahuan yang terkait dengan teologi.
9170	Biasanya legalisasi ini bisa melalui sidang kongres mahasiswa.
9171	Masuk bulan ke 7 sudah 8 kavling laku dan pada penjual tanah sudah lunas.
9172	Museum Buya Hamka termasuk objek wisata sejarah menarik di Maninjau.
9173	Ini jelas berten-tangan dengan apa yang ia jaga selama ini.
9174	Prof. Dr. Anwar Arifin (2006), menegaskan bahwa jika di Indonesia kebudayaan dan kemampuan membaca ingin ditumbuhkan secara luas, haruslah digarap secara komprehensif dan terpadu, dengan memantapkan strategi perbukuan dan perpustakaan nasional.
9175	Kalau boleh jujur saya pribadi tengah menerapkan formula hoki-hokian itu.
9176	Dia berani membahas tentang filsafat pendidikan.
9177	Meski mereka orang Arab sekalipun.
9178	Sehingga bila ditanya mengenai masuk sorga selalu dengan jujur menjawab, “Mudah-mudahan.
9179	Oleh karena itu, kita harus berdiri diam dan katakan padanya, “Hai anjing, untuk apa kau terus mengikutiku?
9180	Meskipun demikian belum lama ini ditemukan tulisan kuno yang mengungkapkan bahwa terdapat nama Kirenius menduduki jabatan DUA KALI sebagai Prokonsul Siria.
9181	Panitia KGF Palembang menyelenggarakan berbagai acara pada hari Kamis (29/4) untuk memeriahkan KGF Palembang.
9182	Setelah itu Ayah dan Sifra akan ke pasar menjemput Ibu,” kata abdi Allah itu.
9183	Semuanya tertempel di dinding, kaca mobil, posko pengungsi, maupun kaus dan baju, selain tentu saja pada barang-barang bantuan.
9184	Para pemimpin (dalam semua level) seharusnya memberikan teladan dalam berbahasa.
9185	Direktur rumah sakit ini adalah Dr. P.R. D’Arnaud Gerkens.
9186	Bila lokasi blok tidak jelas, diperlukan studi elektrofisiologi (level of evidence B).
9187	Pendidikan oleh pemerintah kolonial diberikan kepada misi karena Pemerintah Belanda kolonial sudah kehabisan banyak dana untuk Perang Aceh.
9188	Perahu penarik pun tidak bisa melaju seperti biasanya.
9189	BPaket alat tulis pun dia peroleh.
9190	Dimensi manusia yang terbebaskan dan merupakan tujuan utama dari pembangunan sendiri merupakan pengejawantahan Marxisme dari jalur pelan.
9191	" ujar Presdir PT Carrefour Indonesia Shafie Shamsuddin selepas meresmikan gerai Carrefour di kawasan Srondol.
9192	Dalam waktu sekejap aku merasakan kasih sayang yang dalam padanya, dalam setiap suapan mengandung seribu kata sayangku padanya.
9193	Sebagai muslim, dia berpikir bahwa kejahatan terbesar yg layak mendapat hukuman mati adalah ‘tidak memuja Allah’.
9194	Pandangan matanya menala ke pintu.
9195	Orang-orang Rentasan beringasan bermata merah.
9196	Hanya saja kini “klaim” kelezatan, kerenyahan, dan kegurihannya yang terjebak dalam bias katarsis kepemilikan dan keakuan penganutnya.
9197	Sekarang yang paling kuat kan agama.
9198	Kakang harus melakukan pekerjaan Kakang itu kalau mungkin, sebelum anak itu sempat sampai ke rumahnya dan berceritera tentang dirinya, supaya tak seorang pun yang akan meributkannya.
9199	"Pihakmu mengambilnya dari tangan orang lain dan sekarang aku mengambilnya dari tangan kamu," kata pula Cia Soen "Hal itu cukup adil, mengapa tidak boleh?
9200	Pekerja Asing di Bali Akan Dibatasi Metrotvnews.
9201	Pada saat itulah “No Logo” muncul dan Klein sendiri yang memberikan penjelasan.
9202	Wajah Bai Yunsheng memang sudah pucat, sekarang kian pucat saja, sepertinya terkena semacam racun aneh, juga sepertinya terkena semacam luka dalam yang amat parah, sehingga kadang-kadang pingsan.
9203	Allah sangat perlu bagi Muhammad utk mendominasi.
9204	Sudah kuduga Nenek yang belakangan ini selalu sakit-sakitan akhirnya “berangkat” juga.
9205	Saya harap pembuatan Papan Visi ini mengilhami orangtua dan guru di seluruh dunia.
9206	Pada kasus yang ringan, penderita dianjurkan untuk menghentikan pemakaian obat tersebut untuk sementara waktu, kemudian nanti bisa dilanjutkan kembali.
9207	Emak akan siapkan dalam 7 plastik berbeda.
9208	Sebuah cerita, mengutip Hasif Amini, “ketika ia diceritakan oleh juru cerita, tindakan menceritakan atau proses penceritaan, membuat sebuah cerita menemukan ekspresi dan gayanya.
9209	Petugas di pintu lift, setali tiga uang.
9210	Ayahnya mulai berpikir untuk memilihkan seorang suami kaya baginya.
9211	Walaupun sudah hampir tiga tahun berlalu, namun ia masih terpahat di ingatan.
9212	Sebab, saat ini perusahaan milik keluarga Bakrie (Menko Kesra) itu dikabarkan sedang menghadapi persoalan keuangan, terkait cash flow dana perusahaan.
9213	Lebih murah kalau kita jalan sendiri, tiket pesawat budget airline, nginep di hotel yang murah, dan explore sendiri.
9214	Selain itu, kitab ini juga memperingatkan persahabatan dengan orang-orang musyrik dan mengingatkan bahwa ummat kristiani adalah sahabat yang paling dekat dengan ummat Islam.
9215	000 untuk mendukung misi mulianya.
9216	Juga terhadap kenakalan-kenakalan kami.
9217	Bayangkan, anak-anak "kampung" bisa mengalahkan anak-anak "mapan" sekolah PN Timah.
9218	" erangku sampai orgasme meninggalkan diriku.
9219	Karena seseorang yang mampu pada tingkat yang keterikatan ruhnya lebih besar dari pada keterkaitan kepada tubuhnya, akan mampu mengendalikan tubuhnya.
9220	Film yang mengambil latar belakang kota Padang, Sumatra Barat, itu disesuaikan dengan novel aslinya pada tahun 1920 dengan setting rumah dan suasana perkampungan Minang yang ditata apik.
9221	"Ya kalau kondisinya seperti itu otomatis butuh waktu ekstra kan," ujarnya.
9222	Hampir semua warga mengambil pinjaman itu, termasuk si Budi.
9223	Kedua yang memuja matahari sebagai manifestasi dia dapat naik surga dan mengalami kenikmatan untuk sementara waktu tetapi masih harus terlahirkan lagi ke dunia.
9224	Bila melihat data BPS (2004), impor buah segar seperti apel volumenya mencapai 73,426 ton dengan nilai US$ 42,42 juta, jeruk 19,438 ton dengan nilai US$ 10,8 juta, jeruk mandarin 58,423 ton dengan nilai US$ 30,04 juta.
9225	Alkitab mengakui masih adanya rahasia dalam hal kejahatan dan dosa (2Tes 2:7*).
9226	Penggantian pagar beton dgn tanaman di Balai Pemuda, kelihatannya adalah hal sepele.
9227	Hingga akhir pendudukan Jepang, luas tempat pemakaman romusha mencapai 38 hektare.
9228	Asumsi yang menjadi dasar teori ini bahwa belajar sosial memberikan makna (a) hakekat belajar dalam latar alami (b) hubungan belajar dengan lingkungan (c) definisi dari apa yang dipelajari.
9229	” Aku langsung menutupi mulutku dengan kedua tangan.
9230	Saya kenal seorang gembala yang telah melakukannya dengan staffnya.
9231	Sebab dengan adanya industri rokok sedikitnya 6 juta tenaga kerja berhasil diserap oleh sekitar 3000 perusahaan rokok di seluruh Indonesia.
9232	Dengan bantuan akademisi dari kampus yang banyak berada di sana, Depok mestinya bisa menjadi kota percontohan.
9233	Desain lattice digunakan jika jumlah perlakuan terlalu besar, sehingga tidak efisien lagi dikerjakan dengan desain latin square, desain randomized complete block, maupun desain completely randomized block.
9234	Dengan yakin, Dae-woong berjalan di penyeberangan jalan tapi berhenti pada satu titik untuk bertanya, “Apa kau akan kabur?
9235	Sekarang dirinya terbaring kaku, mengusap matanya.
9236	Hal ini menjadi pelajaran bagi kita untuk selalu mengucapkan doa yang baik dan selalu berpikir tenang.
9237	Ia datang terlambat ke balai paroki.
9238	Sedangkan para perokok coba anda teliti beberapa sample.
9239	Karena regulasi-regulasi itu dibuat untuk melindungi kepentingan publik.
9240	10. Pendidikan gratis untuk anak-anak disekolah-sekolah negeri serta menghapus sistem penggunaan anak sebagai pekerja pabrik.
9241	28 Djuli, H.W. Daendels mengadakan peraturan baru, yang isinya „merubah tata-cara Keraton".
9242	Selain itu, cara tersebut dilakukannya untuk melakukan perlindungan terhadap dirinya dari kemungkinan mendapatkan serangan dari Aremania.
9243	Pada satu hari Jakarta yang terik, ditempuhnya jarak 20 kilometer dari Jatinegara sampai Pecenongan, bersama debu, karbon dioksida, dan keringat.
9244	Kalau hasil penelitian sejarah menyatakan Peureulak pernah mengekspor sumber daya alam yang bahannya bersumber dari Aceh Tenggara, “Ya, kita buat jalan ke Aceh Tenggara.
9245	Itu terjadi pada akhir tahun 710 H, ketika dia melangkah pada tahun ke-57 dari usianya.
9246	Tapi deg2an juga sih pas make, takutnya ada temen yang iseng narik2 itu rok, bisa2 copot mendadak tuh kaen hihihi eh pintu kantor kok jadi bagus gitu ya kalo difoto?
9247	Pada wanita, justru lebih sulit mengungkapnya.
9248	Namun, Darwin berharap pemberian kemudahan-kemudahan dapat mendorong diversifikasi energi secara optimal.
9249	Sedangkan sampan dari jenis sentalun, ketapang, dan peureulak, dijual dengan harga sekitar Rp 800 ribu.
9250	Para pengunjung sangat terkesan dengan tindakan kasih dan tanpa pamrih dari para inisiat dan sangat berterima kasih atas informasi penting akan pola makan vegan dan planet kita.
9251	Karena itu, Pelindo IV akan memberikan diskon.
9252	Tapi krn Shelley masih SMU & mereka tinggal di kota yg sangat kolot, Grant tak dpt menyatakan cintanya.
9253	Namun, Hadi tidak melayaninya.
9254	Dikombinasikan dengan pengamatan Torrey di atas jelaslah bahwa Islam memberikan penghargaan sangat tinggi kepada profesi.
9255	Mereka mungkin memperhitungkan bahwa pasukan Mataram akan menyusulnya.
9256	Hal ini mengungkapkan bahwa Yesus memiliki segala unsur manusiawi, baik tubuh jasmani yang dapat dilihat dan dijamah maupun jiwa dengan segala dimensinya, seperti: pengetahuan, akal budi, emosi, dan kehendak.
9257	Aleyhisselam'ın Abraham adalah nama dari selir.
9258	Satu malam terjadi dialogh yang sangat menarik dengan Han.
9259	Pengetahuan yang ia miliki membuatnya tak percaya bahwa Isa adalah Tuhan.
9260	Populasi penelitian ini adalah semua bidan yang ada di Kota Madiun sejumlah 22 orang yang seluruhnya dijadikan subyek penelitian (total populasi).
9261	Menjadi orang Kristen bukan jaminan bahwa orang itu mengakui Yesus sebagai satu-satunya Tuhan dan Juruselamat.
9262	Winny yang birahinya naik lagi mencoba menyusul Dian.
9263	Judul tabel ditulis di atas tabel dengan nomor tabel menggunakan angka Arab.
9264	Thailand, yang juga tertular HPAI H5N1, masih menggolongkan tindakan vaksinasi sebagai ilegal.
9265	Ketika sampai, benar saja, Velli disuruh nunggu yang katanya sebentar itu.
9266	Hari Jum’at, 29 Juni 1979 sekitar jam 10 pagi, terjadi perampasan hasil panen kedelai milik Bunawi dan Gojali (Babadan, Jenggawah), yang mencapai 2 ton.
9267	“Tapi, sebagai gantinya saya akan memberikan tugas kepada kalian” Sontak saja wajah-wajah yang tadinya senang langsung berubah.
9268	Yang mengagumkan, ia bisa mengambil jarak yang pas.
9269	Adakah kamu bermaksud bahwa berdusta Allah dan RasulNya (101) Ini mengenai yang dapat dipahami oleh yang mengucapkannya sendiri.
9270	Saat penutupan kemarin, ada lomba fashion show, mewarnai dan menggambar.
9271	Cerpu yang ditinggalkan Itu. segera menjadi seekor kala.
9272	Kecurigaan, tudingan masyarakat terhadap praktik-praktik bengkok aparat penegak hukum sudah telanjur parah.
9273	Toshiba dan Kazatomprom ingin pulih dan menggunakan dngan produk-produk yang berasal dari tambang uranium seperti Disprosium, Neodymium dan Renium.
9274	Saya menginap satu malam disana.
9275	Tiya nak sembang dengan Sherry kejap ni,"jawabku sambil mendaftar masuk ke Yahoo Mesengger.
9276	Kedua, HSC dikelola sebagai house brand premium (produk-produk bermutu tinggi), yang dikenal dengan nama Hero Selection.
9277	Sekarang ini, tambak tak diurus.
9278	John Newton ini dia lahir pada tahun 1725 dan meninggal pada tahun 1807, sudah 200 tahun yang lalu.
9279	"Saya justru akan sangat kecewa," katanya.
9280	Faktor ini akan dipertimbangkan kalau Allah melaksanakan penghakiman (Mat 11:20-24; Rom 2:1-24; 2Pet 2:21*).
9281	’” (Qur’an 19: 29-33) Setelah mendengar bahwa keterangan itu membenarkan apa yang tersebut dalam Injil, pemuka-pemuka istana itu terkejut: “Kata-kata yang keluar dari sumber yang mengeluarkan kata-kata Yesus Kristus’” kata mereka.
9282	Rekaman video juga memperlihatkan kondisi mantan Bendahara Umum Partai Demokrat yang cukup santai, sesekali tertawa saat berbincang dengan penyidik ketika menunggu kesiapan pesawat sewaan yang akan memulangkannya ke Tanah Air.
9283	Bila anda akan ke Kota Tomohon, anda akan melewat Desa Tinoor dengan pemandangan Kota Manado.
9284	Uniknya, itu terjadi di negara yang justru sangat menghormati pustakawan sebagai profesi cukup bergengsi dan intelek karena pekerjaannya selalu bersentuhan dengan ilmu pengetahuan.
9285	Pada malam hari itu juga beberapa pemimpin Banyubiru segera mengadakan pertemuan.
9286	Hanya sesekali aku diajak ke rumah satunya lagi, sama untuk bersih-bersih.
9287	Baik ia orang padepokan itu sendiri, maupun orang-orang dari Iaskar Sanakeling.
9288	Jeongjo ingin menangkap Jo Nyeon dan menghukumnya, tapi Hong Do melarangnya.
9289	“Aku tidak percaya kau mendapatkan ide ini sendiri.
9290	Ini gue ambil tgl 22 ato 23 dec malem gitu pas abis pulang kantor.
9291	Ada beragam level dalam menyatakan kebenaran dan ada beraneka kebenaran.
9292	Kalian adalah tempatku berbagi cerita.
9293	Namun, yang kita lihat pohon mangga berbuah begitu banyak.
9294	Di situ, ketika Iblis melanjutkan: “Aku lebih baik dari Adam”, maka di detik itulah kilatan tanda di matanya tak terlihat apa pun selain diri-Nya.
9295	1. Menjadi contoh bagaimana menjalankan produk atau layanan dengan efektif Misalnya, Anda menjual produk kecantikan, astikan kulit Anda sendiri sangat cocok dengan produk tersebut.
9296	“Karena ia terus memukul dia, akhirnya itu terbayar.
9297	Tapi, kenyataannya berbeda.
9298	Setelah diteliti lagi ternyata dia seorang namja.
9299	64Istilah ini digunakan dalam pengertian sederhana, kediatan pesasntren yang merupakan babak baru dari kegiatan yang sebelumnya dan dinilai sebagai modern.
9300	” Pandangan Romeo segera ia alihkan kembali pada tv.
9301	Kesehatan, penyakit tropis, gizi & obat-obatan; 6).
9302	Konser berikutnya, ia mendatangkan Supergroove yang dipentaskan di M-Club, kawasan Blok M, Jakarta.
9303	29) Keterlambatan dalam belajar karena lambat dalam membaca 31) Kurang memperdalam pemahaman tentang bahan bacaan (misalnya dari buku pelajaran) dengan menyusun pertanyaan-pertanyaan untuk dijawab sendiri dan /atau didiskusikan dengan teman-teman.
9304	Memang beberapa kali Kahar secara tersamar menyinggung hubungannya dengan Siti tapi dia masih ragu untuk menanggapi karena dia masih menunggu reaksi Siti.
9305	Kasih-Nya adalah keputusan-Nya yang bebas dan tak dipaksa untuk menyelamatkan orang berdosa dalam Yesus Kristus dan memperbarui serta menguduskan mereka dalam Roh Kudus.
9306	Uraian seloka tadi mengisyaratkan bahwa matahari ibarat sang waktu tiada henti berputar sebagai hukum alam yang tidak bisa ditentang oleh manusia atau manusia tidak kuasa melawan hukum alam.
9307	P: Dalam Kejadian 12:10-19 apakah Abraham mengatakan istrinya adalah saudara perempuannya di Mesir, atau Ishak melakukan hal yang sama di Gerar dalam Kejadian 26:2-11?
9308	Seorang karyawan, yang tidak ingin disebutkan namanya, misalnya bilang, dia bayar ke gereja setiap bulan tidak kurang dari 100 Euro.
9309	Ispektur Yoon tanya dimana Dong yi ia tidak ada di kelas?
9310	Sementara itu, lebar pita data untuk prosesor komputer saat ini hanya 64 bit, Jadi, lebar pita ini jika dibandingkan dengan lebar pita komputer adalah tiga juta kalinya.
9311	Walaupun berbagai teori yang saling berkaitan ini diterapkan terhadap gejala-gejala yang berbeda, namun mempunyai banyak kesamaan, karena semuanya berasal dari rangkaian asumsi, konsep, dan prisip yang secara global sama.
9312	Di antara beberapa yang dipasarkan, yang telah lumayan dikenal adalah TheBrandals, Goodnight Electric, The Adams, White Shoes & The Couples Company,atau Sore.
9313	J: Saya setuju.
9314	" Pada tahun 1961 dalam pernyataanya pada PBB dikatakan pula oleh Soebandrio: "Bagaimanapun juga, saya meyakinkan saudara-saudara bahwa dari sisi Indonesia tidak pernah ada klaim teritorial, baik terhadap Malaya juga terhadap Filipina.
9315	Dan kalau orang tua ku menganggap aku durhaka karena aku menolak berpoligami so be it.
9316	Mulanya aku tidak tahu, kalau saja ia tidak bercerita soal rasa 'kegatalan' di daerah lipat pahanya.
9317	Lebih kentara lagi kita bisa mengamati dalam urusan perkara hukum untuk mencari keadilan.
9318	Sementara hal berbeda disampaikan anggota pansus dari partai pendukung pemerintah.
9319	Acara Pekan Buku Brawijaya 2009 sendiri akan dilangsungkan tanggal 21-27 Juli 2009.
9320	Nenek ini merasa bahwa ilmu kekebalannya cukup dapat diandalkan dan sudah dibuktikan ketika dia menghadapi lawan-lawan tangguh seperti Kok Beng Lama dan Cia Keng Hong.
9321	Spanyol dijadualkan menjual 4 milyar euro ($5.
9322	KJV berasalkan dari teks Alkitab Bizantium, sedangkan NIV dan NASV berdasarkan terjemahan dari Teks Alexandria.
9323	Tetapi hampir di setiap komunitas pula terdapat berbagai jenis masakan ayam yang sangat khas.
9324	Judul asli “RAJA YOGA”; diinterpretasikan dari edisi website The Divine Life Society yang telah di-update pada hari Minggu 14 Juli 1996.
9325	Marni sengaja menoleh ke balik punggungnya menatap dengan rasa kesal seakan mengisyaratkan kedua Sipir yang ada dibelakangnya untuk meninggalkannya karena keperluan privasinya.
9326	Sesungguhnya tipu daya kalian adalah besar.
9327	Dalam laporan lain, pengeluaran konsumen naik 0,4 persen, di bawah ekspektasi untuk kenaikan 0,5 persen.
9328	Mereka tidak mampu membebaskan diri dari cengkeraman musuh, mereka ditindas dan dianiaya oleh penguasa-penguasa yang lalim, mereka tidak berbuat apa-apa selain berdoa memohon pertolongan dan perlindungan dari sisi Allah SWT.
9329	Titi kemudian merintis karir menyanyinya hingga album "Bahasa Kalbu"(1999) meraih lima penghargaan Anugerah Musik Indonesia (AMI), satuprestasi yang sulit disaingi penyanyi lain.
9330	Zeva berjalan tertatih-tatih di belakang Iyel.
9331	Masalah ke empat, belum terpadunya penanganan sistem jaringan jalan kabupaten, kota, provinsi dan jalan nasional.
9332	“Bahwa setiap orang yang berperang bersama kami, satu sama lain harus saling bergiliran.
9333	Sekali lagi, mujizat hanya demi kemuliaan Allah, kita harus kritis melihatnya, agar orang tidak bingung mengejar-ngejar mujizat, mencari yang aneh-aneh, hingga yang dicari bukanlah firman Tuhan tetapi mujizat, Amin.
9334	Kami mau menyatakan penghargaan pada pemerintah yang telah menciptakan suasana nyaman dan aman untuk pendidikan.
9335	" "Beberapa hari yang lalu," Teng Hiang turut bicara, "teecu beramai telah bertemu dengan Tok Mo diluar dusun Kho Tiam cu. Kami belum sampai bertempur tetapi Tok Mo mengatakan bahwa kami bertiga telah terkena racun jahatnya.
9336	P: Dalam Kejadian 36:31, apakah kalimat "sebelum raja Israel memerintah" menunjukkan tahun penulisan sebagai masa dari Saulus atau kemudian?
9337	Gangguan ini memang sering dialami bayi; kira-kira sampai 10 kali pada tahun pertama usianya.
9338	Ia mengirimkan angkatan perangnya di bawah pimpinan al-Muhallab ibnu Abi Sufrah ke India, seorang pimpinan perang yang terkenal gagah berani, namun hanya sampai ke Kabul (Ibu kota Afganistan sekarang), dan Multan.
9339	Kalau demonstran mengucapkan kata-kata kotor yang menyulut kemarahan aparat, maka bentrok bisa saja terjadi.
9340	•(mumpung) Sehat sebelum sakitnya Tanpa disadari, sehat ternyata menjadi salah satu bumbu pokok agar apapun makanan menjadi enak rasanya.
9341	Inilah pusat gravitasi pesona wajah A Ling.
9342	Yongso dan para member Super Junior sudah pada tahu kalau Hankyung sangat menyukai Toki.
9343	Ketika berada di Smirna, ia menulis kepada gereja di Roma dan mengimbau kepada mereka untuk tidak berusaha melepaskannya dari kemartiran karena mereka akan menghilangkan hal yang sangat ia rindukan dan harapkan.
9344	Menurut Tgk Ilyas A Hamid, tidak adanya reaksi masyarakat Aceh terhadap persoalan tersebut menunjukkan bahwa masyarakat Aceh mematuhi aturan dan memegang teguh janji, termasuk mempercayai prosedur hukum yang sedang dijalankan olehpemerintah.
9345	000 yang tertindas dan mendiami pusat strategi dan lalu lintas seluruh benua Asia dan samuderanya," Tan menulis.
9346	Dan mereka yang berpengalaman dalam Nitisastras, Mencapai keberhasilan cepat sekali Seperti burung gagak, tikus, kura kura dan rusa jantan.
9347	Karena itu, biaya harus terjangkau,” katanya.
9348	Strategy berorientasi pada cara memenangkan long – term mind share di benak pelanggan.
9349	Ditemani Musti’ah, sang pengasuh, tiga anak Sekarmadji Maridjan Kartosoewirjo itu berusaha mencapai pos tentara yang sudah di depan mata.
9350	Nah untuk segera memulai, siapkan dulu DVD Windows Vista-nya.
9351	" Dan tidak mudah bagi masyarakat menerima permintaan maaf saja tanpa proses peradilan, " ujarnya.
9352	Pertama-tama, seni cetak ditemukan oleh orang-orang Barat (walau pada hakikatnya orang-orang Timur sudah lebih dahulu menemukannya!
9353	Untuk mengidentifikasi bagaimana pola relasi kerja yang berlaku selama ini di Indonesia bisa dilakukan dengan memakai beberapa indikator, diantaranya nilai tukar petani.
9354	Jumat, 30 Desember 2011 10:48:20 WIB ROMA - Mantan bos Ferrari yang kini menjabat Presiden FIA, Jean Todt, yakin Felipe Massa akan kembali berprestasi pada musim depan.
9355	‘Alhamdulillah’ rejekiku sedang lancar, giliranku mentraktir teman-teman.
9356	Sebelumnya, kelompok usaha milik keluarga Wakil Presiden Yusuf Kalla ini telah menanamkan investasi Rp6 triliun untuk membiayai pembangunan PLTA Solewana Poso Energi.
9357	Sayangnya team roger tidak dapat menemani sampai acara tuntas, kurang lebih jam 13.30 kelompok roger amit mundur dan kembali ke mabes Roger.
9358	”Rupanya kau memilih menyusul pemuda ini.
9359	Hamzah, Ketua Badan Pengawas Internal BRA Provinsi pada kesempatany yang sama menambahkan pihaknya dalam melaksanakan tugas sebatas mengontrol aliran dana benefeceries (penerima manfaat) yang diserahkan ke daerah yang bersangkutan.
9360	5. Jima’ dilakukan pada saat puasa di bulan Ramadhan.
9361	4. Para pendukung teori evolusi teistis menunjukkan kemanusiaan Yesus Kristus sebagai faktor yang membantu pandangan mereka.
9362	Penertiban bangli Tambak Mayor sudah lama direncanakan.
9363	Seketika itu telor dan ayam penyetan yang saya santap langsung terabaikan dan terong yang sudah siap masuk ke mulut serta merta jatuh.
9364	Cerita ini sebenarnya sangat menguras otak dan pikiran saya untuk diingat ingat kembali, saya harus berpikir keras agar bisa semuanya saya ceritakan kepada semua pembaca yang ingin mengetahui tentang mengapa saya memilih IT di Untar.
9365	Jenis kertas yang dipakai untuk mencetak keluaran proses komputer sering disebut Crosstalk yang terjadi dalam rangkaian komunikasi yang bergerak ke arah yang sama dan dianggap sebagai sinyal dalam rangkaian tersebut.
9366	Arti Tao yang paling sederhana adalah "Jalan".
9367	"Bagaimana mau diterima jadi karyawan surat lamarannya saja tidak pernah masuk dan dikirim ke PJTKI Jakarta," jelasnya.
9368	Allah yang maha kasih tidak ditunjukkan oleh penetapan Allah atas dosa tetapi ditunjukkan oleh penetapan Allah untuk menyelamatkan orang-orang berdosa.
9369	Mohon maaf kepada Nyi Senapati dan Ki Gede jika apa yang saya sampaikan kurang berkenan.
9370	Kyuhyun menggendong Seohyun dengan sangat hati-hati, dia memasukkan Seohyun ke dalam mobilnya.
9371	Sekali lagi dia mengibaskan kakinya.
9372	Ia merasa unggunan najis ”seks dan pembunuhan” akan menggenang membusa sampai pinggang, dan ”semua cabo dan politisi akan memandang ke atas dan berteriak, ’Selamatkan kami.
9373	Maafkanlah bahwa segalanya telah dirahasiakan oleh Ki Tanu Metir, karena Ki Tanu Metir belum banyak mengenal orang-orang Jati Anom sendiri.
9374	KDI -yang ketika itu dipimpin Nurdin- ditunjuk sebagai pelaksana teknis pendistribusian minyak goreng tersebut.
9375	Dari mulai masakan-masakan khas daerah Sulawesi Utara-Tengah-Selatan-dan Tenggara, semuanya bisa dinikmati di restoran itu.
9376	Arti dari Kerakyatan adalah kekuasaan tertinggi yang berada di tangan rakyat.
9377	Semua gerakan sejarah yang terdahulu adalah gerakan dari minoritet-minoritet, atau untuk kepentingan minoritet-minoritet.
9378	Sialnya, di longboat yang bertugas mencari genset baru ini adalah saya dan Pak Handoko.
9379	Kata2 hauw len2 thian hee, boh kam po pang, pada hakekatnya bukan berarti bahwa perintah orang yang memiliki To Liong to, ia akan dituruti dengan begitu saja oleh orang2 gagah dalam Rimba Persilatan.
9380	"Butiran debu komet yang bertabrakan dengan atmosfer akan memberikan lusinan hujan meteor tiap jam," ujar Bill Coke dari pusat penelitian meteorid NASA, Selasa (20/10).
9381	Kemungkinan banyak sel eosinofil pada differential count sehingga kecenderungan faktor alergi.
9382	Tetapi perlu diingat, umat kerajaan tidak perlu mengetahui dengan mendalami segala sesuatu mengenai ajaran Hindu-Budha dan budaya Barat untuk dapat mengenali “Injil” New Age.
9383	Bersuka dalam Tuhan berarti bahwa kehidupan anda adalah suatu kegembiraan untuk selalu menyembah Allah.
9384	Evaluasi sesudah batas masa studi Mahasiswa yang tidak berhasil memenuhi persyaratan lulus Sarjana S1 dalam masa studi 7 tahun, dianggap gagal dan harus meninggalkan Fakultas.
9385	Untuk tanggul tersebut, seminggu sebelum jebol, kata BASOEKI, pihaknya sebenarnya ingin meninggikan namun dihalangi warga yang meminta kejelasan uang ganti rugi.
9386	Dia lepas sepatu2nya, jari2 kaki mulai dia lemaskan dan selagi dia baru saja mau bersantai, penumpang Arab disamping jendela itu berkata: " Ah, saya mau berdiri, rasanya kok ingin ngambil sebotol Coke.
9387	Bahan ini dapat ditemukan dalam paru-paru pekerja tambang batubara dalam.
9388	” (udah, kalo mau ketawa enggak usah ditahan!
9389	Batang kejantananku yang tadinya mulai melemas, mereka paksa untuk berdiri tegak lagi.
9390	Bukan berarti teori-teori terdahulu tidak digunakan, ilmu tersebut akan terus digunakan sampai menemukan ilmu dan teori baru.
9391	Suara desahan mereka silih berganti.
9392	Secara fakta memang iklan tersebut benar, namun bila dilihat dari sudut pandang lain terkesan “Pembodohan” masyarakat.
9393	Bukan sepatu lelaki.
9394	Dengan kata lain: di sini hidup manusia liplap.
9395	Akibat subkontrak menjadi Rp 5 miliar ini, Komisi menduga terjadi kerugian negara sebesar Rp 3,6 miliar.
9396	Namun para mantan narapidana ini mengakui kurangnya pengalaman mereka dalam mengelola keuangan pribadi.
9397	Dalam pengembangan kurikulum ada 3 faktor yang sangat berpengaruh yaitu : pendidikan tinggi, masyarakat dan sistim nilai.
9398	Namun kita sudah berumur misalnya 40 tahun kita menghadapi suatu situasi yang benar-benar berat dan kita harus menghadapi seseorang, nah pada hari kita mau menghadapi orang tersebut kita jatuh sakit, nah itu salah satu contoh kemunduran.
9399	Saat kita hanya memikirkan diri kita sendiri saja sekarang sudah lewat.
9400	Namun setelah KP dimulai, panitia menolak peserta KP ikut memasak, entah karena takut menghambat jalannya kursus atau karena bibit sentimen itu telah ada.
9401	" Akhirnya setelah pesta pernikahan yang melelahkan sepasang pengantin baru beristirahat di kamar hotel.
9402	"Karena sering kali yang dikeluhkan selama ini jaminan terhadap pasokan listrik," katanya.
9403	Ratu berkata ia akan terus beragumen, ia tidak akan pernah meninggalkan siapapun dan tidak akan pernah menyerah pada mereka atau dengan bebas meninggalkan mereka, tidak satupun dan seorang pun.
9404	Menurut cerita Ryushin, kau memiliki yeosaeng yang manis dan imut” “Hah~ kau akan mengerti jika sudah bertemu langsung dengannya” Ujar Kyuhyun lirih sambil menaruh kepalanya di atas meja.
9405	Focus strategy diwujudkan dengan merumuskan misi dan visi organisasi.
9406	Kenapa tidak kau tulis dalam peta hidupmu?
9407	Slow Action, joran tipe ini sangat lentur lifting powernya sangat rendah, ujung joran dapat melengkung sampai hampir mendekati bagian butt dari joran, joran ini bagus untuk mendeteksi gigitan ikan-ikan kecil dan menggunakan kenur yang kecil.
9408	Tapi tenang dalam kondisi muatan penuh pun kelincahan handling Spacy tetap hampir menyamai BeAT.
9409	Perdebatan perubahan kurikulum, sertifikasi guru, kompetensi siswa, mahalnya biaya sekolah, rendahnya penghargaan terhadap guru adalah sederatan dilema dunia pendidikan yang berhasil di potret.
9410	Tetap saja mereka tak bisa mencapai Nirwana.
9411	Fungsi Kebun Raya yakni tempat penelitian, tempat pendidikan lingkungan, dan tempat wisata.
9412	Koriokarsinoma yang primer dapat berasal dari ovarium.
9413	Khalwat atau tapa ini dimulai sejak akhir bulan April 1858 dan berakhir pada awal Februari 1859.
9414	Untuk itu mereka berkesimpulan bahwa kekerasan dan radikalisme bukan jalan perjuangan yang baik dalam menghadapi Golongan terpelajar yang berada dalam Algemene Studie Club Bandung pada 4 Juli 1927 mendirikan Partai Nasional Indonesia (PNI) di Bandung.
9415	Jadwal ini saya dapatkan dari mailing list BBV.
9416	`Ala lalu berdoa kepada Allah, tiba-tiba memancar sumber air dari bawah tanah berpasir.
9417	Dan kita pun tidak tahu apa yang jadi prioritas koalisi ini," jelasnya.
9418	Sekretaris Jenderal Asosiasi Penyelenggara Multimedia Indonesia (APMI) Arya Mahendra Sinulingga mengatakan pangsa pasar masih cukup besar.
9419	Perayaan mengambil waktu pada saat musim panas, waktu dimana banyak terjadi bencana dan kematian, dan dimana manusia merasa tidak berdaya atas kekuasaan alam.
9420	Terjemahan puitis Qur’an yang dirintis oleh Mohammad Diponegoro di Indonesia beberapa tahun yang lalu, juga usaha Nyoman S. Pendit dengan Bhagawat Gita, membuktikan bahwa mereka tidak bermaksud memberikan ornamen.
9421	Ia harus tampak biasa.
9422	Alkitab memberi tempat bagi cinta jasmani antara pria dan wanita.
9423	Ar Risalah yang beberapa tahun sebelumnya diharamkan oleh kyai almarhum di atas, diputar dengan tujuan membangkitkan semangat (ghirah) Islam yang tinggi.
9424	Dia kemudian menemui Padishah dan memberitahu bahwa tugasnya telah selesai.
9425	Sebuah pertanyaan yang bagus karena sebagai scholar, saya banyak mengajukan pertanyaan pada film.
9426	Di dalam komentar dari Patisambhida-Magga (hal.
9427	Dan aku ingat, kakakku menginap di rumah temannya, mengerjakan tugas kelompok kuliahnya yang harus menggunakan komputer.
9428	Akan tetapi dengan nafsu menjadi majikan, kita akan hidup sesat.
9429	Walaupun member sumbangan yang cukup besar dalam peningkatan ekspor nonmigas, pengembangan subsector perkebunan ini mengandung bibit konflik yang cukup besar, terutama kaitannya dengan masalah pertanahan.
9430	Rekonstruksi sistem pendidikan pesantren bukan berarti merombak seluruh sistem yang ada yang berakibat hilangnya jati diri pesantren.
9431	Guru sekolah luar biasa dituntut untuk lebih memahami perkembangan intelektual siswa berserta kemungkinan-kemungkinan perkembangan individu.
9432	” seru Kyuhyun tak mengerti dengan ucapan Changmin.
9433	Gino meraih paha Helen dan membelainya sehingga membuat darah Helen berdesir, dia memejamkan mata menikmatinya.
9434	Juga sangat disayangkan tidak dimasukkannya ketentuan ICC tentang “kejahatan perang” dalam yurisdiksi Pengadilan HAM.
9435	Sampai di Amman pukul 04.00 dini hari tanggal 27 Agustus 1996.
9436	" Beberapa orang lalu mendesak agar Hoei Beng turun gunung untuk mencoba wanita rambut putih itu.
9437	Menurut Sinta mereka melakukan hubungan suami isteri dalam seminggu berkisar antara 3-4 kali.
9438	Akal kalian mengatakan hal itu buruk namun kalian tidak mendengarkannya.
9439	Minat masyarakat untuk berlebaran di kampung halaman, sudah terlihat sebelum tibanya bulan Ramadhan, ditandai dengan pemesenan tiket pesawat terbang melalui agen perjalanan untuk pemberangkatan antara dua hingga tiga hari menjelang Idul Fitri.
9440	Kita tahu negara bagian intelijen.
9441	Locke merasa bahwa hak alami adalah serangkaian hak-hak spesifik yang terkait dengan kewajiban terhadap orang lain.
9442	Jika Anda mengeluh, hukum tarik-menarik akan mendatangkan lebih banyak situasi yang Anda keluhkan ke dalam hidup Anda.
9443	Semua demi "memuaskan" penikmat Liga Inggris.
9444	Ada semacam monolog verbal juga dialog dengan bayangan diri (dengan menganggap kehadiran orang kedua dan orang ketiga).
9445	Sementara limbah non medisnya akan bekerjasama dengan dinas kebersihan kota dan kabupaten.
9446	Berpikirlah pada diri sendiri, "Apa yang akan Guru lakukan jika Dia ada di posisi saya?
9447	Dengan belajar kita jadi tahu segalanya.
9448	Akan tetapi karena sikap Si Kwi yang amat baik kepadanya, akhirnya kecurigaannya itu lenyap dan dia mulai mau tersenyum lagi kepada ibunya itu.
9449	Pintu kamar mandi aku tutup agar cahayanya tidak masuk.
9450	Kalau di Bandung itu dibatasi usia," tandasnya.
9451	“Siapa juga yang mau,” kata Faye sambil memutar bola matanya.
9452	” Mitha tersenyum, memutar tubuhnya menghadap Ray, sahabat bermainnya sejak kecil, satu sosok yang diletakkannya di urutan kedua setelah Gara.
9453	” aku memekik panjang disusul tubuh polosku melenting naik.
9454	Kurikulum 2004 hanya menjawab sebagian (kecil) dari permasalahan yang ada di masyarakat yaitu rendahnya penguasaan matematika dan ilmu alamiah (sains) yang diindikasikan dalam tes seperti TIMMS atau tes seperti UAN.
9455	Jelaslah, tampak betapa besar perbedaan antara Tiongkok dan Indonesia, serta betapa besar pula persamaan antara keduanya.
9456	Hidup mereka adalah wujud pengabaian firman Tuhan secara sengaja -- namun pengabaian dan kepuasan diri memiliki efek destruktif yang sama.
9457	Pertempuran selanjutnya terjadi pada 26 Desember 1861, dan dalam pertempuran ini Van Haldren tewas.
9458	Setir mobil F1 memang memiliki peran yang sangat penting.
9459	Peribahasa memiliki makna yang sangat mendalam dan erat kaitannya dengan kehidupan kita sehari-hari.
9460	” “Tapi tanganku masih kecil, Pak,” katanya sambil merentangkan tangan kirinya.
9461	Maya megumumkan bahwa dia telah mengembalikan semua warisan ke Hutama, dan menyerahkan sepenuhnya pembagian warisan itu kepada Hutama.
9462	Mereka membaca dan menghafal Alquran dengan hati,” ujar Ouinis Guergah, salah seorang tokoh Islam di Perancis dan Direktur Bagian Kependidikan di European Institute of Humanities Paris dengan nada gembira.
9463	Alias kantongnya baru penuh air kalau saat puncak musim hujan.
9464	Hari-hari yang ada, tak pernah sepi, silih berganti orang-orang yang berkunjung ke masjid Kufah.
9465	Dalam pandangan ekonomi kapitalis, problem ekonomi disebabkan oleh adanya kelangkaan barang dan jasa, sementara populasi dan kebutuhan manusia terus bertambah.
9466	Bagi Ahmadi, daerah Mijen cukup tepat, mengingat dari sisi ketersediaan lahan Pemkot memiliki lahan lebih kurang 40 hektare.
9467	Differential Aptitude Test-test pembedaan bakat(DAT) G.K. Bennett, H. G. Seashore, dan A.G. Wesman Tujuan : data yang diperoleh dari DAT secara potensial berguna dalam proses karir atau proses perencanaan pendidikan.
9468	Mereka berdua kemudian membaca dan membahas selebaran itu dengan sungguh-sungguh.
9469	Meskipun ada kebenaran di dalamnya barang satu atau dua persen, tetaplah “konyol” menggantung diri dan hidup pada barang begituan.
9470	Memeknya berkedut-kedut kencang sekali, sekaligus memijat kontol Navis dengan remasan-remasan mesra.
9471	Pendekatan yang dipakai, lebih banyak dengan perspektif keamanan.
9472	Saya tidak tahu berapa banyak orang yang ada dalam bangunan tersebut karena saya tidak masuk ke dalamnya.
9473	Di akhir bulan November 2001, Bollyn berkesempatan bertemu dengan mantan anggota parlemen yang juga pakar intelejen, Andreas von Bülow di rumahnya di dekat kawasan Cologne, Jerman.
9474	Aduk pelan-pelan dengan kecepatan rendah (bila menggunakan mixer).
9475	Kemahatahuan Allah juga merupakan dasar pekerjaan Roh Kudus yang menyingkapkan pikiran dan kebenaran Allah dalam Alkitab dan dengan demikian menjamin keter-andalan dan finalitasnya (Yoh 16:13; 17:17*).
9476	Kelompok pengawas telah dilepaskan untuk mengamati keadaan, apakah Mataram merencanakan serangan yang lebih besar ke Jati Anom.
9477	Pancaran sinar matahari tak bersahabat, membakar siapa pun yang berada di ruang terbuka.
9478	Bayangkan bila sang kerang justru membalas.
9479	Padahal saat meletakan helm diatas tanki, tutup tanki akan berada tepat di bawah helm.
9480	Dalam pandangan mereka yang keliru, pihak politikus kiri yakin siapapun yang menentang Kristen Yudaisme harus didukung.
9481	Dari contoh di atas dapat diketahui bahwa kata memukimkan mempunyai kedekatan makna dengan kata pemukiman.
9482	Bahkan sebelum Vista diluncurkan, para pengguna Mac sudah menantinya, hingga diprediksikan akan dilepas berbarengan dengan Vista, namun ternyata sampai iPhone dijual pun ternyata kucing garong ini masih belum dilepas.
9483	Politik Stalin lainnya adalah mendorong cepatnya industrialisasi.
9484	Dalam kamusnya jangan pernah mencium Banci kaleng apalagi mencium kuntil banci yang udah berdiri didepannya dengan bibir monyong serta kedua mata tertutup minta diberikan sentuhan kecupan darinya.
9485	Namun, folikel-folikel tersebut hanya tumbuh selama fase folikel, pada saat lingkungan hormonal tepat untuk mendorong pematangan mereka.
9486	Pada tiap kesempatan, manusia mencoba membentuk dunung-nya.
9487	Semua motif itu memiliki arti dan membedakan songket Palembang dengan songketsongket dari daerah lain karena memiliki nilai filosofis tersendiri.
9488	Secara ringkas, untuk produk sablon yang 'biasa' tentu Anda harus memiliki distributor yang banyak di setiap pasar, toko bahkan kakilima untuk memasarkannya.
9489	Pada saat Panglima Batur mendapat perintah untuk pergi ke Kerajaan Pasir untuk memperoleh mesiu, saat itulah benteng Manawing mendapat serangan Belanda.
9490	Alasannya, Tjahjo menilai, banyak kebijakan menteri-menteri yang tidak pro-rakyat.
9491	Kulit putihnya terlihat indah dan Johan merasa senang melihat Dina tak mencukur habis rambut kemaluannya.
9492	Suatu kontrak Currency Futures menetapkan suatu volume standar dari suatu valuta tertentu yang akan dipertukarkan pada tanggal penyelesaian (settlement date) tertentu di masa depan.
9493	Selain tentunya faktor pengaruh lingkungan masyarakat yang menjadi pendorong.
9494	Pelacur dengan hadiah uang untuk bangsa!
9495	Peristiwa ini sangat menge-jutkan karena terjadi tanpa sebab yang jelas.
9496	Ratusan pohon sengon yang mengering itu menambah panorama danau nan luas itu semakin eksotis.
9497	Manusia mencintai seseorang atau sesuatu benda pada dasarnya tidak berbeda.
9498	Allah swt berfirman: “Dia menciptakan langit tanpa tiang yang kamu melihatnya dan Dia meletakkan gunung-gunung (di permukaan) bumi supaya bumi itu tidak menggoyangkan kamu; dan memperkembang biakkan padanya segala macam jenis binatang.
9499	Seperti ingin menembus jantungku dan mencari sesuatu yang tersembunyi di dalamnya.
9500	Bom kereta api di Madrid, tiga hari sebelum pemilihan umum pada tanggal 11 Maret 2004, menewaskan 191 orang dan 2050 orang luka-luka.
9501	Tentara Inggris mendarat pada bulan September 1945 yang menduduki Jakarta atas nama Netherlands Indies Civil Administration (NICA).
9502	"KPK dalam melakukan pemeriksaan itu selalu melihat subjeknya.
9503	Misalnya menyanyi, bermain gitar, atau berkebun.
9504	Kurikulum PAUD dilaksanakan secara fleksibel sesuai dengan karakteristik ruang lingkup dan jenis PAUD.
9505	Di sisi lain, guru bahasa Inggris tertantang untuk berinovasi sekaligus mampu berimprovisasi dalam pembelajaran sehingga siswa benar-benar tertarik atau bahkan rindu pada pembelajaran bahasa Inggris.
9506	Begitulah kondisi gerakan jihad pada masa silam dan begitu pula seharusnya perjuangan Islam dewasa ini, sebab pada hakikatnya dunia tidaklah berubah secara prinsipil.
9507	Cara mencapai penyelesaian melalui Ishlah ini sangat kuat tertanam di kalangan kaum santri, hingga penulis sering diminta untuk melakukan Ishlah dengan Matori Abdul Djalil.
9508	Bagaimana mereka perlu berhubungan dengan orang lain - dengan orang Kristen dan non-Kristen?
9509	Dan, manfaatkan jasa mesin pencari untuk memopulerkan website Anda dan membuatnya mudah dicari oleh orang lain.
9510	Kami merasakan paranoia yg mirip dlm tulisan2 Muhamad yg terus menerus berbciara ttg kafir dan bgm mereka merancang plot2 melawan dirinya, menentang agamanya dan menindas dirinya danpengikutnya.
9511	Aksi-aksi Front Pembela Islam (FPI) yang berperilaku seperti polisi agama dan berpatroli keliling kota sangat mirip dengan aktivitas polisi agama Afghanistan di bawah Taliban.
9512	“Rasulullah,” kata Asy’ath kemudian, “kami dari Keluarga Akil’l-Murar2 dan tuan juga dari keturunan Akil’l-Murar.
9513	Harapan publik yang seharusnya menjadi dasar filosofis yang mengarah kepada rasa keadilan, telah direduksi sedemikian rupa oleh penegak hukum menjadi sebuah keadilan semu dari publik, tetapi sekaligus mencerminkan simbol peradilan yang absolut.
9514	Pelayanan dilakukan melalui beberapa program.
9515	Tugas hakim secara konkrit adalah mengadili perkara, yang pada dasarnya melakukan penafsiran terhadap realitas, disebut juga sebagai penemuan hukum.
9516	Drupada menjadi dengki dan mau membalas dendam.
9517	Dijelaskan Ganjar, jalan alternatif Dago-Lembang mulai dihotmix tahun 2009, berbarengan dengan pembangunan kompleks vila milik Hilmi.
9518	Pada awal 90-an, saat Keluarga Yudho adalah satu dari sekitar tiga orang di desa kami yang memiliki televisi (plus batreinya tentu saja), rumahnya menjadi tempat berkumpul orang-orang.
9519	Di kaki Gunung Barat itu, si nona rusakan keretanya dan Eng Sioe Yang dimasukkan ke dalam karung guni yang telah disediakan, la sendiri lantas salin pakaian.
9520	"Kemarin kami semua berkumpul dan bermusyawarah, bagaiamana mencari solusi agar Kiai tak bersedih lagi, karena beo yang telah mati.
9521	Dalam Matius 5:29 jelas sekali terlihat sebuah tempat dimana anda tidak ingin pergi kesana, maka konteksnya adalah "Neraka" dimana mereka yang mati dalam keadaan jauh dari Tuhan pergi kesana.
9522	Bingham telah menerjemahkan beberapa lagu rohani ke dalam bahasa Hawaii.
9523	Untuk omong2an dengan fasilitas video (3G) cukup oke.
9524	Apakah gunanya berbicara banyak?
9525	Agar kelak saat ia tumbuh menjadi manusia yang dewasa ia akan tumbuh menjadi manusia yang berkarakter,yang dibutuhkan oleh bangsa ini demi kemajuan pendidikan serta kesejahteraan bangsa Indonesia.
9526	Sebaiknya, penderitanya meminggirkan mobil sementara hingga penglihatan kembali normal.
9527	Serabutan pun jadi.
9528	Komunisme akan mempunyai kuburan di tanah airnya sendiri.
9529	Untuk mengetahuinya, bisa kita lihat dari tujuan awal proxy dibuat.
9530	4. Membangun Keberdayaan, dengan parameter ukur, kita dapat menentukan titik balik sebuah keberdayaan.
9531	“ Shilla mengatakan semua itu secara gamblang, tanpa basa-basi.
9532	Kemudian saya meminta bukti tanda terima kartu kredit, dan ia menjanjikan akan mengirim lewat faksimile ke kantor saya.
9533	Yakni uang rakyat yang salah masuk.
9534	Bila seseorang mempertimbangkan bahwa Yesus bukan satu-satunya makhluk roh, anak Allah yang diciptakan di surga, halnya menjadi jelas mengapa istilah "Anak Tunggal" atau "Anak satu-satunya yang diperanakkan" digunakan dalam hal Yesus.
9535	Mereka dapat digunakan untuk memberikan percobaan tentang tempat kerja yang sederhana, seperti supermarket, tempat perbaikan motor, dan tempat perawatan.
9536	Kakinya dilunjurkan sambil menyandar pada bahu Kucai.
9537	Maka tenaga medis yang disediakan lebih banyak spesialis ortopedi alias tulang.
9538	Anda mungkin akan akan mengakui pengaruhnya yang luas.
9539	Mereka mungkin berpikir bahwa mereka bisa (berubah) tetapi realitanya jauh berbeda.
9540	Untuk itu, dia berharap Depkes segera mentransfer dana tagihan tersebut kepada Askes Regional IX Makassar, sebab manajemen rumah sakit mulai mengeluhkan dan memprotes kelambanan penerimaaan piutang pengobatan Askeskin.
9541	Kami akan menyingkapkan tutup tentang ini dan mengatakan bahwa barangsiapa mengumpulkan diantara tiga perkara tadi, maka tidak adalah perselisihan lagi bahwa tempatnya di dalam sorga.
9542	Seorang sales manager bisa mengeluh karena omzet penjualan dari anak buahnya tak juga beranjak naik.
9543	” (Matius 28:19) Semua bangsa pada kalimat itu harus diartikan sebagai keduabelas suku bangsa Israel.
9544	Dan akhirnya kami semua sudah siap, lalu keluar bersama sama, berjalan jalan di pagi hari menikmati udara segar di Tretes.
9545	Anak sudah dapat memikirkan buah pikirannya, mempunyai gagasan, dan berpikir secara realistis.
9546	Mas Noor tak menjawab pendapat bapaknya.
9547	Ini adalah contoh dari bagaimana arsitektur di masa depan.
9548	Chu Liuxiang pun tidak pernah bertanya pada dia: "anda dan 'Nyonya Macan Kumbang' sama-sama anak buahnya Shi Tianwang, kenapa ia bisa mempergunakan cara ini untuk mencelakai anda?
9549	Sebuah instalasi air bersih yang tersedia di kepulauan ini, dengan harga hanya sekitar Rp 25 per liter belum dapat memenuhi kebutuhan warga.
9550	Karena kalau saya mati saya tahu saya masuk surga.
9551	Bisa berupa saluran telepon, kabel koaksial, gelombang radio, gelombang mikro, bahkan sinar laser.
9552	Ini sebagian karena-pihak penguasa salah perhitungan.
9553	Artinya secara jelas bisa dievaluasi berapa pengeluaran untuk ini dan itu.
9554	Dr. Mao menggabungkan beragam pengalamannya dan limpahan pengetahuannya mengenai pengobatan Timur dan Barat, serta hati mulianya ke dalam pekerjaannya yang luar biasa.
9555	Aku tidak terbiasa dengan sikapmu belakangan ini, sekarang kau terlihat lebih terbuka padaku dan terang – terangan termasuk menunjukkan rasa cemburumu padaku.
9556	Dan soal ini belum beres, kita sudah hendak melompat, terjun bebas ke kapitalisme kreatif?
9557	Jadi jangan heran bila Anda menjadi sensitif mencium harum tubuh pasangan.
9558	Tanganku meraih jilbab lebar tersebut lantat menyingkapan hingga ke lehernya, kemudian dengan lincah jari-jari tanganku membuka kancing jubah yang dipakai Mbak Nurul.
9559	Getus hati kecilnya!
9560	Misi besar, apa itu bukan targetmu?
9561	Sementara itu, ketika menanggapi laporan gubernur bahwa Lampung adalah salah satu propinsi dari tiga propinsi di tanah air yang tergolong miskin, kepala negara merasa heran.
9562	Title: Re: Ramadhan News & Info Ramadan, Stok Darah di Jakarta Menipis JAKARTA - Stok darah di Palang Merah Indonesia (PMI) menipis.
9563	Bangunan Joglo Kotagede Terancam Punah KOTAGEDE : Cagar budaya bangunan rumah joglo dan limasan di kawasan Kotagede, Yogyakarta terancam rusak.
9564	Dia hanya bisa kembali, memandangku pilu.
9565	Dipisahkan mana uang milik jamaah, mana milik pribadi atau partai.
9566	Komputer Mac dari Apple sendiri memiliki basis penggemar yang cukup luas.
9567	Dan sebelum Leeteuk merasa yakin Ryeowook sudah mendarat di kap mobil dengan selamat, tiba-tiba saja pintu di samping Leeteuk lepas dari mobil dan melayang jauh dan mendarat di jalan.
9568	Langkah pengamanan itu dilakukan setelah aparat keamanan Inggris menemukan dokumen teroris mengenai bahan peledak berbentuk cair.
9569	Segera dia memberi isyarat kepada muazin untuk mengumandangkan azan guna memotong pembicaraan Imam as.
9570	Pada usia sembilan tahun, saya dibawa pindah ke Durban, Afrika Selatan.
9571	Jika botulisme terjadi pada 2 orang atau lebih yang memakan makanan yang sama dan di tempat yang sama, maka akan lebih mudah untuk menegakkan diagnosis.
9572	000 untuk para korban topan.
9573	Ikmal sudah bangun dari sisi Aishah.
9574	Cukup sering kami mesti masuk ke kerumunan tumbuhan teh, mencoba menembus lewat sela-sela batang dan ranting yang cuma selebar setang sepeda.
9575	Cacing tadi terbungkus tanah berwarna merah, hingga saat ini saya pun masih memiliki ilmu tadi serta sekaligus mempelajari Islam secara mendalam.
9576	Tapi tidak ada yg keberatan.
9577	Dengan dikenalnya tulisan Pallava Asia Tenggara memasuki Zaman sejarahnya, sekitar abad ke-4 M, sebelumnya masih dalam zaman transisi antara prasejarah dan sejarah yang disebut proto-sejarah.
9578	Kakak akan segera konsentrasi untuk ujian.
9579	Bukan hanya itu, peran strategis Indonesia untuk mengantisipasi persoalan-persoalan global modern tidak tampak terlihat.
9580	Maksudnya, di malam hari seseorang sudah harus berniat bahwa besoknya dirinya akan melaksanakan puasa.
9581	Pada tanggal 12 Agustus 1967 para Rabi Yahudi Amerika, Inggris dan Prancis berkumpul di Al-Quds.
9582	Lakukan upaya untuk mengembalikan semangat dan gairah Anda.
9583	“Dia memakai orang-orang Forkab (Forum Komunikasi Anak Bangsa) untuk naikkan spanduk.
9584	Sebaiknya beli sepatu pada malam hari.
9585	Benih kelapa berada dalam kulit yang kuat agar aman dalam perjalanannya.
9586	Lidahnya terus saja menari-nari, menggesek sekujur batang kemaluanku.
9587	Dan sesungguhnya orang-orang (Yahudi dan Nasrani) yang diberi Kitab (Taurat dan Injil) memang mengetahui, bahwa berpaling ke Masjidil Haram itu adalah benar dari Tuhannya; dan Allah sekali-kali tidak lengah dari apa yang mereka kerjakan.
9588	Setelah meloncat turun dari kuda, dengan waspada Glagah Putih sambil menuntun kuda mendekati anak yang sedang menggigil itu.
9589	Berangsur-angsur jalan raya di bagian paling selatan dibersihkan, dan jalan yang menghubungkan Bone dengan Camba melalui Maros dapat lagi normal digunakan untuk pertama kalinya setelah bertahun-tahun.
9590	Merumuskan hipotesis, merupakan langkah penting dalam membuat jawaban atau dugaan sementara.
9591	Jim sudah tak sabar lagi rupanya.
9592	Pada tahun 1860, ia meninggalkan usaha dagangnya dan memfokuskan diri pada pelayanan, padahal pada saat bekerja ia mendapat 5000 dolar -- jumlah uang yang cukup besar pada saat itu.
9593	Injil bercerita, hanya satu yang kembali kepada Yesus untuk bersyukur.
9594	Bila Along balik Malaysia, Along dapat tahu Kal ada hubungan istimewa dengan Eya.
9595	Viscera timpani terdiri atas tulang pendengaran, ligamenti, tendo otot dan syaraf.
9596	Beberapa orang yang berusaha mengepung para prajurit yang ada digardu terkejut.
9597	Sekretaris Komisi D DPRD Surabaya M. Alyas menyatakan, pihaknya tetap tidak setuju dengan pembangunan PIKB itu selama menimbulkan konflik horisontal.
9598	Hal penting lainnya adalah menyesuaikan tingkat latihan yang dibutuhkan bagi anak Anjing, jangan terlalu berlebihan namun juga tidak boleh kurang.
9599	Ada yang lebih parah, kejahatan bahkan diapresiasi.
9600	Saya juga tidak pernah menangani perkara yang ditangani ayah saya," ujar Farhat.
9601	Lebih lanjut Mahfud mengungkapkan, tempat terjadi diskusi panjang mengenai siapa yang bertindak ajukan tuntutan.
9602	Selain itu, perwira-perwira polda tidak hadir di lokasi untuk meninjau langsung seperti pada penggalian sebelumnya.
9603	Celakanya, Pip menolak Biddy dan malah memanfaatkanya demi mencapai tujuannya.
9604	Tapi aku tak peduli dan langsung memompakan pinggulku dengan hebat.
9605	Anjing tak hidup dengan cara-cara atau prilaku manusia pada umumnya.
9606	Mereka berharap Wisnu mau menginap di rumah Julie.
9607	Mau pergi ke mana sudah lewat tengah malam begini?
9608	Para petugas, baik petugas Polri maupun sipil Polda Metro Jaya, juga terlihat panik.
9609	Pembahasan mengenai kurikulum tidak mungkin dilepaskan dari pengertian kurikulum, posisi kurikulum dalam pendidikan, dan proses pengembangan suatu kurikulum.
9610	023 berurutan dan jumlah SD 44,154 dan SMP adalah 12,932 (publik dan swasta).
9611	Suryo masuk ke 24 pemain yang akan diseleksi akhir karena hanya 22 pemain yang akan terpilih.
9612	Anda mungkin tidak memiliki kesulitan untuk tidur nyenyak.
9613	Mei lalu, dia bersama seluruh peserta kongres digiring ke kantor polisi setelah membuka kongres nasional golongan putih di Hotel Satya Graha, Yogyakarta.
9614	Seraya bersentuhan dalam sifatnya yang konkret, manusia mengalami dan menyadari apa artinya perubahan, apa perlunya perbedaan dari waktu ke waktu, perbedaan dari satu situasi ke situasi lain.
9615	Misalkan orang tua bertahun-tahunberdoa menantikan lahirnya seorang anak, akhirnya si anak lahir, tapi cacat.
9616	Padahal dulu kan kalau tidak salah rencananya kawasan itu mau dijadikan komplek pertokoan bergaya Eropa.
9617	" Sang wanita pun tersipu malu, hidungnya kembang kempis, sambil menundukkan kepala, "Aih.
9618	Yang penting sbgai seniman kita wajib terus berkarya dan menimba wawasan saja, nanti akan terseleksi oleh alam dgn sendirinya.
9619	Kamu bisa sakit hati.
9620	Dengan keputusan ini, sidang dilanjutkan dengan menghadirkan saksi-saksi.
9621	” tanya Juliette berdiri di depan Felix dengan tangan terlipat di depan dada.
9622	Karena itulah, pihaknya sangat khawatir atas modus hibah seperti itu.
9623	" Mesias lahir dari suku Yehuda : Tongkat kerajaan tidak akan beranjak dari Yehuda ataupun lambang pemerintahan dari antara kakinya, sampai dia datang yang berhak atasnya, maka kepadanya akan takluk bangsa-bangsa.
9624	Di Indonesia, proses yang begitu telah jadi sesuatu yang dianggap negatif–dan mungkin itu sebabnya demokrasi harus mengalami tahap yang sakit.
9625	Apa beda seorang remaja yang menzinahi teman sekolahnya dengan seorang alim yang merayu rekan perempuan dalam aktifitas da'wahnya?
9626	IHSG naik terus apalagi mendekati akhir tahun, bakal ada window dressing.
9627	Rumah itu terbuat dari batako.
9628	Sewaktu menyabuni tak sedikitpun terbayangkan perlakuan Johan sebelumnya pada bagian – bagian tubuh mulusnya, yang penting tubuhnya bersih dan tidak ada keringat ataupun sisa bau tubuh Johan.
9629	Makanya untuk mengobati kemarahan pengikut-pengikutnya Muhammad SAWpun memerintahkan untuk menghancurkan Yahudi Khaibar dan merampas seluruh kekayaan mereka sebagai kompensasinya.
9630	Salah satunya di Jl Hasanudin yang mengalami kerusakan cukup parah.
9631	Dong datang dari Kaisarea ko cari sang beta.
9632	Dan dikatakan kekuatan, karena langkanya sikap dominan dari para agamawan.
9633	Mungkin banyak ahli yang dengan mudahnya mengatakan bahwa berinovasi merupakan kunci untuk mencapai kesuksesan bisnis.
9634	Fakta-fakta tidak semuanya menghasilkan teori, tetapi fakta-fakta hasil pengamatan tersebut dapat membuat suatu teori lama untuk dikembangkan.
9635	Jika Anda sedang berancang-ancang untuk memiliki tablet, ada baiknya jika mencermati kemampuan sejumlah produk kunci: Apple iPad 2, Motorola Xoom, dan BlackBerry PlayBook.
9636	Tidakkah kalian melihat, bahwa aku ini adalah gurumu yang selalu berjalan bersamamu, yang selalu berbincang-bincang denganmu dan memecahkan roti bersamamu.
9637	Yang ia tahu, ada seorang rekan seprofesi yang berniat makan malam bersama keluarga di Kafe Nyoman namun keburu bom meledak.
9638	"Kondisi hunian hotel saat lebaran masih tetap sepi, hampir sama dengan kondisi tahun lalu.
9639	Jiwanya tak pernah gandrung kepada apapun selain dari pertolongan Tuhan yang sudah pasti akan diberikan kepadanya.
9640	Sabar disini tidak dimaksudkan sebagai lamban dan menunda-nunda latihan, dengan mengatakan dalam hati: “Ah.
9641	Kaum muslimin mulai memandang kehidupan dengan berlandaskan asas manfaat.
9642	Masalah mulai timbul pada tagihan bulan Oktober 2007.
9643	O.C. berhak untuk menuntut terdakwa-terdakwa itu dihadapan pengadilan-nya V.O.C. sendiri, yang telah didirikan di Semarang sejak tahun 1733".
9644	Akan tetapi tetapi, generalisasi dalam ilmu ekonomi bisa berbahaya.
9645	Sebagaimana disebutkan di atas kegiatan KMI ini terdiri dari harian, mingguan, tengah tahunan, dan tahunan, berikut ini uraiannya.
9646	Buku itu sangatlah indah.
9647	Teng Hiang sudah lantas berbisik dengan Cukat Tan, lalu keduanya lari menyusul si nenek.
9648	" Seruan Protestanisme Islam telah menjadi pernyataan terbuka dan lebih jelas ketimbang apa yang dirintis Afghânî.
9649	Jual mahal dikit karena semakin jual mahal-nya kamu, dia makin ngejar.
9650	Masjidnya sendiri mewah bukan kepalang, pakai AC segala malahan.
9651	Pada 2009 ini, Pemkab Malang sudah menuntaskan sekitar 30 persen pembangunan jalitim.
9652	Menyerah membuat kita menjadi rentan terhadap perasaan jengkel, marah atau terluka, tertolak, nafsu, curiga atau apa saja yang memngganggu kita.
9653	Di bawah kontrol dan administrasi demokratis rakyat pekerja, nasionalisasi alat-alat produksi akan menjadi syarat pertama untuk mengakhiri krisis eknonomi dan jadinya menghalangi malapetaka yang membahayakan Indonesia.
9654	Mungkin dihalaman rumah tetangga Ki Rangga.
9655	Sekilas ia masih sempat melihat Sembada itu menjulurkan kedua tangannya ke belakang, sedang kedua tangannya kemudian mengepal ke lambungnya.
9656	Kalo misalnya admin yang laen mesti nunggu sampe semua loket tutup, untuk melaksanakan proses backup data, aku membuat aplikasi kecil yang akan melakukan backup otomatis pada tengah malam.
9657	Dalam persidangan Ba'asyir pekan lalu, Burks mengakui bahwa Megawati telah bertemu dengan utusan Presiden Amerika Serikat George W. Bush.
9658	Ajaran yang sangat sesat dan tak berdasar!
9659	” “ Pilih barang-barangnya hanya yang berkualitas saja.
9660	Saya mau bicara".
9661	Karena mahasiswa pasti akan dicontoh oleh para generasi yang lebih muda.
9662	Menurut Sultan, duta besar dan juga konsul jenderal yang merupakan ujung tombak diplomasi mewakili Indonesia harus senantiasa tanggap dengan perubahan global.
9663	" Menurut Sitti Muchliesah, anak sulung Natsir, itu diucapkan ketika salat jenazah hendak digelar.
9664	Tetapi ada daerah tetangga.
9665	Doakan, Pak jangan terjadi apa-apa pada mereka,” katanya dengan nada suara tertahan-tahan, menahan rasa khawatir yang sangat besar.
9666	Padahal ketika keluar dari Lapas mereka mempunyai harapan atau cita-cita yang sama dengan anak-anak lainnya.
9667	Diagnosis tumor-tumor di bagian ventrikel-III ini ditegakkan secara nyata dengan CT, namun demikian penentuan gambaran histopatologi yang persis biasanya tidak mungkin ditentukan sebelum biopsi bedah.
9668	Yuni selalu berganti baju di mobil.
9669	Meskipun begitu, teman-teman akrab saya baik di tempat tinggal maupun di sekolah, justru lebih banyak yang beragama Islam.
9670	Jika memang sudah aman, silakan menyalip dan kembali ke jalur kiri setalahnya.
9671	Mereka dengan bangga menyebut pembantaian sadis ini seperti sebuah "barbeque.
9672	Kuhilangkan jauh-jauh nafsu jasmani dalam cinta itu dan berubahlah menjadi cinta saudara!
9673	Moha (kebingungan) Kebingungan dapat membuat pikiran menjadi gelap, karena pikiran gelap sehingga tidak dapat membedakan perbuatan yang baik dan buruk.
9674	Karena informasi adalah sekedar deretan data maka isinya (content)pun dapat beraneka rupa.
9675	GS : Nah kalau begitu suatu keputusan yang kita ambil itu masih membutuhkan waktu lagi ya, Pak Paul?
9676	Suroso, Triono Adi (2004) Penilaian sensitivitas dan spesifisitas biopsi endoram dengan baku emas dilatasi kuretase untuk mendeteksi kelainan endometrium pada pendarahan perimenopause dan pasca menopause.
9677	Awak masih tak percayakan saya lagi?
9678	Wajah bayi itu mirip dengan wajah Fredi.
9679	Ayat di atas seakan-akan menyiratkan bahwa Yesus Kristus tidak bisa dipegang sebelum Dia naik ke surga padahal kita membaca dalam Matius 28:9, "Mereka memeluk kaki-Nya dan menyembah-Nya", demikian pula Tomas ditantang untuk menyentuh tangan dan kaki-Nya.
9680	Melihat anggaran belanja Dinas Pendidikan yang “telah begitu besar”, membuat perencana pembangunan menganggap bahwa anggaran pendidikan di Temanggung dianggap cukup.
9681	Aku tak tahu kalau hal ini membuat Jenny takjub melihat ketahanan tubuhku, karena ternyata dulu ia sampai pingsan pingsan saat pertama kali diperkosa oleh para buruhnya ini, yang nanti akan ia ceritakan padaku setelah pembantaian ini selesai.
9682	Puluhan pria terlihat duduk-duduk di depan gedung Indosat dan sekitar Hotel Brantas.
9683	D. (Nobel Laureate in Chemistry 1986 dari Taiwan), Prof. Richard Robert Ernst Ph.
9684	Keadaan lingkungan yang paling menyakitkan adalah adanya upaya organisme makhluk hidup untuk saling memusnahkan, yakni antar penghuni yang berlawanan jenisnya akan saling berebut dan memusnahkan.
9685	Jangan khawatir akan waktu.
9686	Apalagi, test ilmiah telah membuktikan keampuhannya.
9687	Ia merasakan sendiri bagaimana gerak-gerik hidupnya dipantau.
9688	Calon anggota legislatif kebanyakan jor-joran mengeluarkan dana agar menjadi pilihan masyarakat dalam pemilu.
9689	Mengapa Sepatu itu belum pernah dipakai?
9690	Sementara itu, sebuah selingan yang menarik terjadi.
9691	Yakobus 5: 14-16 oleh Fung ada dua macam karunia yaitu “karunia pelayanan khusus” (para Penatua) dan “karunia pelayanan umum” (siapa saja yang mempunyai karunia).
9692	Di sini adalah wilayah mereka, bukan wilayah kamu.
9693	39 "kita dapat saja mendengar tertawaan seperti ketika Abram yang sudah tua mengumumkan pada teman-temannya dan keluarga mereka bahwa dari saat itu ia dipanggil Abraham.
9694	" bahwa di Romawi kuno, kucing adalah lambang kemerdekaan?
9695	Seperti diketahui, PLN berencana untuk membangun kabel atas laut yang menghubungkan pulau Jawa dan Bali.
9696	Target tersebut akan menjadi motivasi seluruh stakholder pariwisata untuk melakukan inovasi-inovasi baru.
9697	Sedangkan pikiran pria lebih terarah kepada dirinya sendiri.
9698	Didalam Seni suara gamelan maka dihaturkan bahwa usaha menambah serta melengkapi jumlahnya gamelan dilakukan oleh Sri Sultan Hamengku Buwono I, II, V dan VII.
9699	Manyoal biaya, PAKSI tidak membuat standar khusus.
9700	Light bisa datang sebelum aku pulang mengajar hari ini.
9701	Warp kembali ke awal dan save game Anda, kemudian lanjutkan melalui pintu di akhir balai di mana Anda berjuang bos.
9702	Sang Jun yang pertama kali melihat dan langsung berdiri, semua juga akhirnya berdiri memberi salam.
9703	Dong Yi memeriksa catatan di setiap rak.
9704	Para rohaniwan kemudian mendapat imbalannya.
9705	”Tuhan tak punya agama,” kata Gandhi.
9706	” (Hadis riwayat Imam Malik dalam al-Muwattha’ dengan sanad yang sahih) ~~ senantiasa dekat dengan-Nya.
9707	10. Amati fundus secara sistematis yang di awali dengan mengamati pembuluh darah besar.
9708	Kini pengalaman empiris mengajarkan bahwa saya harus berlatih meditasi secara serius, menyediakan waktu setengah jam untuk mene-nangkan diri setiap pagi.
9709	Kebutuhan mendesak mereka untuk ikut bekerja, tidak hanya bersekolah.
9710	Dengan mensyukuri segala nikmat, rahmat, hidayah dan karunia Allah, manusia akan bisa bersikap apa adanya terhadap apa pun yang dialaminya.
9711	Kemudian di ayat 29 Paulus menjelaskan bhwa karena kita adalah berasal dari keturunan Allah berarti kita diciptakan serupa dengan Allah.
9712	Dengan pengobatan kemoterapi yang biasa dilakukan sekarang ini hampir separuh penderita tidak bisa hidup lebih dari 2 setengah tahun.
9713	Dalam khutbah Jumat namanya disebut sebagai Sultanah Imalahuddin.
9714	Keyakinan ini lebih lanjut akan melahirkan sikap untuk selalu husnudhan (prasangka baik) terhadap Tuhan.
9715	Khususnya kepada wartawan baru, baik yang berstatus magang maupun yang masih dalam masa percobaan, sebelum diterjunkan ke lapangan, institusi pers perlu mewajibkan mereka mengikuti pelatihan dasar jurnalistik.
9716	”Betul wahai Dewi Windradi”, kata Batara Guru, ”Lebih indah dari keindahan Nirwana beserta isinya.
9717	Andia ko, siang-malam dong pareksa sampe alus-alus Tuhan pung Tulisan bagitu.
9718	” Dua Repelita cukup lama, tetapi cukup jauh dibanding enam Repelita.
9719	Hingga wajar saja, pada tiap jengkal yang telah berlumpur dan berwarna coklat airnya menjadikan orang-orang berbondong datang dengan membawa batu-batuan.
9720	Karena sekali Anda melangkah, maka pintu berikutnya akan terus terbuka.
9721	Dicarinya Suzume di sekeliling rumah dan dipangilnya, namun Suzume tidak juga muncul.
9722	Namun kemampuan ini tergantung pada kegiatan untuk memelajari hal-hal yang dapat diamati secara obyektif.
9723	Pernyataan ini disampaikan oleh pengacara Seoharto.
9724	Dia langsung setuju.
9725	Gerakannya benar-benar memancing birahi, tanpa disadari mereka mulai menggesek penis mereka.
9726	Adapun yang menjadi landasan perbuatan, perkataan dan pikiran yang jujur adalah Dharma.
9727	Saya menggunakan dua kata itu untuk menekankan upayanya.
9728	Aroma jantan dan rasa khas dari alat kelamin 2 pria tua bejat itu serasa bagai ‘narkoba’ bagi Dinda.
9729	Hal ini dapat menjadi bahan pemikiran bagaimana memanfaatkan keturunan China di Indonesia untuk mendorong ekspor produk Indonesia ke negara-negara di Amerika Utara atau negara lain melalui jejaring mereka yang berada dimana-mana.
9730	Jang Hee Bin, "Tapi yang kau lakukan adalah mencelakai IbuSuri MyeongSeong!
9731	Perbedaannya adalah "seluruh bumi penuh kemuliaan-Nya" vs "yang sudah ada dan yang ada dan yang akan datang" 3. Dalam kedua kasus tersebut, kudus disebutkan tiga kali, yang mungkin merupakan indikasi dari Tri Tunggal.
9732	Kita harus membuat rencana untuk masa depan.
9733	KAI yang belum selesai proses akuntansinya per 31 Desember 2005, menurut Komite Audit seharusnya telah menjadi beban tahun 2005.
9734	Kita semua sudah makrifat, walaupun sebagian masih merasa belum yakin benar karena masih takut dikatain sama Nona Made.
9735	Kedua orang tersebut meninggalkan kami, menuju kamar Ali untuk melanjutkan negosiasi.
9736	Statue Suro Boyo lebih baik dibongkar, benar apa kata saya dulu, patung yg sekarang jauh dari spec yg diinginkan pemkot.
9737	Anggap saja aku tak dengar apa yang kau katakan tentang Adrina.
9738	Dengan alamnya, dengan kemampuannya, dengan kepercayaannya, telah banyak kekuatan Kompeni dihancurkan.
9739	Dia (Tolstoi) mengatakan, "sesungguhnya orang-orang Islam, Yahudi, Nasrani mengakui adanya wahyu ilahi.
9740	Tak perlu pula kalian membenci Ayah.
9741	Lonjakan produksi opium di Afganistan akan memberikan dampak langsung terhadap permasalahan obat terlarang terutama di negara-negara sekitar Afganistan.
9742	Petani miskin tak mampu lagi punya rumah yang layak dirindukan.
9743	Selama waktu tambahan Manasye lahir, raja Yehuda yang paling jahat yang pernah dimiliki.
9744	Btw,Wadahnya SP memang bukanlah dari Langit,mas Lembu,tetapi tentunya berasal dari IBU kita,BUMI ini, sehingga dia pun bisa menghayati segala kelemahan2 BUMI ini.
9745	Bahkan sebagian masyarakat sudah menganggap bahwa merujuk permasalahan kepada para ulama sebagai ketinggalan zaman.
9746	Para pengendara sepeda motor seakan tidak merasa perlu mengurangi kecepatannya jika mobil, minibus, bus, atau truk berhenti untuk memberikan kesempatan bagi pejalan kaki untuk menyeberang.
9747	Terutama di Amerika, sebagian besar budayanya meliputi masa Prasejarah sehingga Arkeologi sebagai bidang ilmu, mempelajari dan membahas warisan aktivitas budaya tersebut tidak melalui data tekstual (sumber tertulis).
9748	Oleh karena itu mereka mengimbau kepada para pemilik tablet Android untuk tidak terlalu menggunakan tabletnya sesering mungkin, terutama untuk browsing di internet.
9749	Sukses itu pula yang membuat ia terpilih sebagai penerima Danamon Award 2007 dalam kategori pengusaha menengah.
9750	Tes dark field (microscopy) dan iridology menunjukkan bahwa sistem keseluruhan (dalam tubuh) telah menurun.
9751	Dalam menjelaskan program terbaru (lihat bab 4), anda menunjukkan cara bagian bimbingan memberikan dukungan untuk program pendidikan secara keseluruhan.
9752	Setelah diperhatikan lebih seksama, saya melihat bahwa kotak tersebut adalah sebuah peti mati dan tubuh-tubuh yang berbaris mengitari peti-peti tersebut adalah setan-setan.
9753	Dan semacam lagi menghukum di luar daripada perintah Allah, maka dia itu dalam neraka".
9754	Dari sini dapat terlihat bahwa motto bagi HM Sampoerna termasuk salah satu aspek yang sangat diperhatikan dan telah melekat menjadi salah satu ciri strategi bisnis A-Mild.
9755	”Sejarawan dan tokoh-tokoh sudah banyak yang menulis ya (tentang Syafruddin Prawiranegara).
9756	Hasil studi kasus umunya merupakan bagian dari KTI yang berupa tinjauan atau gagasan ilmiah.
9757	Menurut dia, nasib anak-anak sekolah yang mengungsi sekarang sangat memprihatinkan.
9758	Itu bukan biaya reparasi lho, itu biaya mendeteksi.
9759	Seseorang yang mempunyai karakter baik juga mempunyai kehidupan spiritual yang sehat.
9760	Pencemaran udara disebabkan oleh sumber alami maupun oleh kegiatan manusia.
9761	Tapi ia merupakan tempat perang yang sesungguhnya.
9762	Hampir selalu begitu, setiap Vera membicarakan Adi, suaminya.
9763	Mereka tak dapat mengeluarkan suara.
9764	Pada table di bawah ini akan di gambarkan strategi mana saja yang efektif dalam hubungannya dengan domain atau tujuan pelatihan yang ingin di capai: Perubahan pengetahuan, sikap atau perilaku.
9765	Dan bahwasanya Dialah yang menciptakan berpasang-pasangan laki-laki dan perempuan, dari air mani, apabila dipancarkan (Surat an-Najm, Ilmu genetika, hingga beberapa waktu lalu, memperkirakan jenis kelamin ditentukan sel ibunya.
9766	Dengan cara demikian peneliti memiliki gambaran awal dan sangat memberikan manfaat bagi peneliti untuk memulai menyusun rancangan penelitiannya.
9767	Menurut Uskup Belo dalam wawancaranya dengan koran Der Spiegel dari Jerman, "Rakyat Timor Timur ini ingin merdeka dan hidup mandiri di negerinya sendiri, tidak peduli nantinya hidup miskin.
9768	Bahkan, Cowok lain akan membawa perlengkapan olahraganya dan meletakkannya dekat tempat tidur, lalu esoknya mengaku bahwa timnya akan melakukan pertandingan dan harus kumpul pagi-pagi buta.
9769	Begitu pintu kamarnya terbuka, aku melihat foto yang sama dengan yang kulihat tahun 2005.
9770	Hal ini berimplikasi pada timbulnya kewajiban untuk melakukan perbaikan atau penggantian terhadap kerusakan tersebut.
9771	”, polisi itu terjungkal ke belakang, sedang sepeda motor melaju hingga menumbuk semak-semak di pinggir jalan.
9772	Aku melambaikan tangan dari bawah panggung dan menyemangati Yumi.
9773	Operasi Lilin Musi berlangsung 24 Desember 2009 hingga 2 Januari 2010.
9774	Ternyata perkiraan itu meleset.
9775	” Nia semakin keras menangis.
9776	Ada yang menyebut bahwa Tan Malaka mati di tepi sungai Brantas.
9777	Syarat utamanya antara lain sebagai berikut : Uterus dalam keadaan utuh (karena pada sectio cesarea, uterus akan diinsisi).
9778	Berikut ini adalah rute yang seharusnya aku ambil: Ok, sebelum matahari Ramadhan terbenam, sebelum operator seluler sibuk dan lelet, dengan ini diucapkan: SELAMAT IDUL FITRI 1427 Hijriyah Mohon maaf atas segala kesalahan yang telah terjadi.
9779	Mereka tidak berhenti sebatas meminta pendapat para mujtahid di kalangan sahabat dan tabi’in, tetapi juga menanyakan alasan dan sumber pendapat mereka.
9780	Jadi kalo logika itu terbatas, ya memang benar.
9781	Selebihnya ruangan ini dipercantik dengan guci-guci bermotif cantik yang di pajang di pojokpojok ruangan, dan di almari hias yang ada di samping sofa.
9782	Saat kenyataan menunjukan bahwa orang yang mereka nikahi bukan apa yang mereka harapkan, mereka akan masuk kedalam dunia mimpi, dan menghancurkan semua harapan meningkatkan hubungan.
9783	Hanya kalian berdua!
9784	Dikatakan bangsa kasta Cateri tadi adalah asal raja raja dan orang cerdik pandai, dan orang orang bangsa hindustan itu bangsa penghulu besar batuah di dalam tiap tiap nagari.
9785	Seperti menggabungkan Al-Quds secara administrative dan politis serta menjadikanya ibu kotaIsrael tak terbagi.
9786	Semua orang di Meksiko tahu dimana kota atau wilayah di negara itu yang rawan keamanan karena sering terjadi pertempuran bersenjata antar kelompok penjahat narkoba, yaitu Tamaulipas, Sinaloa, Tijuana, Guererro dan Oaxaca.
9787	Segera diarahkannya vaginanya ke wajahku dan aku pun menjilat vaginanya yang sudah memerah itu.
9788	Jadi warna dari sikap dan motivasi seseorang mengikut Yesus adalah sesuai dengan keyakinan yang ia miliki bagaimana.
9789	Mr. Rudolf mengucapkan terima kasih, ia ditunggu isterinya di meja yang lain, lalu beranjak pergi.
9790	! saya dukung program NO.
9791	1. Meletakkan sebuah perangko pada sebuah surat : suatu pekerjaan yang telah rampung akan dibayar dengan imbalan yang besar.
9792	Hanya saja, Rizal tak merinci sumber informasi sehingga dia mengetahui jika kelak di lokasi itu akan terbangun sebuah restoran.
9793	1.2.menghindarkan dari perzinahan (meski dalam prakteknya umat Islam banyak yang bobrok) 1.3.
9794	Hal ini mereka lakukan karena merasa takut terhadap kemarahan Safdar Shah yang menuduh mereka sebagai penyebab, sehingga harus mempertanggung-jawabkan semua yang telah terjadi.
9795	Karena yang dimaksudkan dengan orang shufi ialah : orang shalih, adil (jujur) pada agamanya, serta sifat-sifat yang lain di belakang ke-shalih-annya itu.
9796	Karena setiap orang juga pada dasarnya berbeda dan memiliki kelemahan atau kekurangan.
9797	Tak hanya itu, aplikasi yang sudah di-upgrade tersebut juga bisa memperlihatkan teman Facebook yang sedang "typing" dalam chat, mirip seperti yang ada dalam BlackBerry Messanger (BBM), iMessage, dan sistem chat pada situs Facebook.
9798	Oleh karena sekalian Lodji (Beteng) pada waktu dibuat dari bahan-bahan glugu, maka Sri Sultan berkenan membuat dari batu.
9799	Oleh: AsianBrain.com Content Team Usaha rumahan saat ini semakin banyak diminati, mengingat banyaknya keuntungan yang bisa didapatkan dari jenis usaha ini.
9800	Duhai Para Bhikkhu, Engkau sekalian hendaknya senantiasa waspada, memiliki penyadaran jeli, menerapkan kesilaan dengan baik.
9801	Yerusalem kembali menjadi ibukota Yehuda dan pusat peribadatan orang Yahudi.
9802	Ka’b yang cemas mengajukan usul agar mereka membunuh kaum wanita dan anak2 mereka sendiri, lalu semua pria ke luar dan bertempur melawan Muhammad secara terbuka.
9803	Ia dan anggota BJL lainnya ingin musik Jazz tak tenggelam dimakan zaman.
9804	Secara umum respon yang diberikan oleh intelektual dan aktivis Muslim terpolarisasi ke dalam tiga arus utama.
9805	Namun bukan berarti dengan harta semata, anak-anak yang mereka didik akan menjadi baik.
9806	200 Kalau angka pendapatan perkapita dijumlah di rata-rata maka didapatkan angka Rp 133.706.
9807	Sejarah PKI selalu dipahami sebagai ideologi yang mengkampanyekan paham sama rata dan sama rasa.
9808	Tolong jangan menyebar fitnah!
9809	Dilaporkan pula dari akhir 2006 hingga Juni 2007 telah terjadi kasus baru dan kasus ulangan.
9810	Jadi, berhenti membenci pemburu ini karena pengurungan sayangmu, pikirlah tentang agama dan menyambut dia sesuai adat kita.
9811	”Pak Warsidi datangi saja, kalau dibubarkan bubarkan saja,” saran Darsono ketika sudah tiba di Cihideung.
9812	Bathok Bolu, adalah nama sebuah cerita mitos tempurung kelapa—terdapat di pasarean atau makam mBirata-Purwamartani-Kalasan.
9813	Dengan melakukan analisis internal perusahaan dapat mengidentifikasi kekuatan dan kelemahan yang dimilikinya.
9814	Diluar Yesus tidak ada keselamatan.
9815	Inilah dasar kuat yang seharusnya diketahui dan dilindungi oleh setiap orang.
9816	Buntutnya terjadilah pemandulan peran gereja dalam usaha pemerdekaan dan pembebasan.
9817	Rencananya seluruh bangunan rumah sakit yang beralamat di Jalan Pahlawan No. 1000 Bulurokeng Biringkaraya Makassar ini akan diresmikan (grand launching) oleh Presiden Susilo Bambang Yudhoyono dalam 2 bulan ke depan.
9818	Dan, setelah itu, Tuhfah pingsan.
9819	Situs ini ringan, tidak terlalu mengandalkan tampilan, tetapi memiliki fungsi navigasi yang baik.
9820	Dong untuk dia, tong untuk kita, tra artinya tidak, pu adalah punya, sa adalah saya.
9821	Kali ini dia sudah berdiri dengan muka yang kemeraha-merahan.
9822	" ”Habis gemes ngeliat muka manis kamu, apalagi bibir tipis kamu," sahutku sambil nyengir.
9823	Ia perlu bicara dengan Trista.
9824	Penelitian Smith dan Barclay (1999 ) menyimpulkan bahwa kerjasama akan meningkatkan efektifitas penjualan, bahkan juga memberikan solusi pemecahan masalah sumber daya penjualan.
9825	Tapi, menikmati prosesnya.
9826	Sejak itu, pertumbuhan ekonomi Vietnam semakin mengesankan.
9827	Pengasuh kedua lebih muda dari pengasuh pertama.
9828	Tentu saja ada bukti2 utk mencari apa seseorang yg mengaku utusan itu asli atau palsu?
9829	Perbedaan emas kuning dan emas putih kecuali dari warnanya juga jika dilihat dari segi investasi maka nilainyapun berbeda.
9830	Sehingga, dalam memeranginya mereka menempuh jalan pemalsuan dan pengada-adaan, dengan menisbatkan khurafat-khurafat semacam ini kepada Nabi s.a.w. yang maksum.
9831	Seharusnya tidak ada seorangpun di kantor ini, Johan dan Toni mustinya masih ada di bagian akunting membersihkan bukti-bukti supaya pelarian kita ini tidak cepat ketahuan.
9832	Langsung saja kukocok sebentar juniorku sampai terlihat siap tempur. dan langsung saja kumasukkan kedalam memeknya mbak sari dari belakang, "Aww.
9833	Namun setelah gema suaranya itu berhenti, kembali malam menjadi sepi.
9834	Mulai dari mengurus ijin kuliah.
9835	Walaupun demikian, kepentingan bidang pemasaran tidak selamanya sejalan dengan kepentingan bidang lain dalam perusahaan tersebut, seperti bidang produksi dan keuangan.
9836	Kebutuhan glukosa sebanyak 25 % dari seluruh kebutuhan glukosa tubuh, sehingga bila kadar glukosa plasma turun sampai 70 % akan terjadi gejala disfungsi serebral.
9837	Mereka yang baru pertama kali ingin menggunakan notebook sebagai perangkat bekerja dan hiburan, pasti tidak akan kecewa pada kinerja dan fitur yang mampu disediakan MacBook Pro yang menggunakan prosesor Intel ini.
9838	“Kalau sudah, segera antar ke ruangan saya!
9839	Kita sih sudah sering melakukan hubungan seks tapi kalau berganti pasangan dan main secara bersama sih baru kali ini.
9840	Namun dalam perkembangannya lagi, bukan tidak mungkin akan dilakukan perekrutan lagi untuk menambah kapasitas pelayanan.
9841	Beberapa menit berlalu, apa yang tidak kubayangkan sebelumnya terjadi, ternyata mereka bergantian mengocokku dari belakang.
9842	Namun, Pemerintah Pusat kemudian mengeluarkan Keppres Nomor 39 Tahun 1981, yang melarang penggunaan kapal trawl.
9843	Kampanye terbatas saat ini, mereka juga mengisi dengan pembinaan kader.
9844	Biasanya evaluasi ini digunakan sebagai dasar penentuan tingkatan ( grade ).
9845	Spread spectrum bertentangan dengan misi karena menggunakan banyak band frekwensi yang lebih luas dibandingkan keperluan untuk mengirimkan informasi.
9846	Dan kondisi parah demikian semakin hari, bulan, dan tahun kian kuat bertengger di Indonesia.
9847	Mereka menunggunya di televisi dan radio.
9848	Berdasarkan pembahasan yang telah dibicarakan didapat beberapa makna bahwa orang tua sangat mempengaruhi perkembangan seorang remajadan apalagi jika remaja tersebut menyandang tunagrahita.
9849	Atau dalam bahasa latinnya Bread.
9850	Untuk No. 2 berarti tuhan anda yang memilih para penjahat koruptor sebagai pemimpin sumpah Gua ga akan sembah tuhan seperti itu.
9851	Hal ini untuk rasa sakit dan memar bahwa "Menggambar keluar Arrow" tidak menyembuhkan.
9852	Setelah seseorang percaya Tuhan dan lahir baru, ia otomatis menjadi anggota gereja.
9853	Sampai periode waktu tersebut, dasar dan struktur dari bimbingan dan konseling dipengaruhi oleh kesehatan mental dan gerakan pengukuran, studi perkembangan anak, pengantar dari laporan kumulatif, dan perkembangan pendidikan kearah progresif.
9854	Ada juga perubahan thematic menjadi entertainment mall dengan desain interior yang menyesuaikan tren terbaru," kata Project Director Kaza Bambang Rianto kemarin (16/5).
9855	Tak muda menjatuhkan pilihan pada dua sosok yang sama-sama memikat dan menjanjikan perubahan tersebut.
9856	Kalau aku bisa sedikit diplomatis memanfaatkan ketertarikan itu.
9857	Kalau tidak, minimal pemberitahuan, tapi itu pun tidak ada.
9858	Kini giliran Indonesia, PT PI telah mempersiapkan diri sejak 6 bulan yang lalu dibawah pimpinan Sergio Mosca, Managing Director PT PI.
9859	Di tahun 1945 dia ikut berjuang menjadi tentara rakyat.
9860	Untungnya, Retna langsung meminta maaf secara terbuka kepada pers. "Pak Retna sudah datang ke PWI dan meminta maaf secara terbuka.
9861	Sementara itu, penurunan hanya terjadi di Jabotabek sekitar 7%.
9862	Ia lalu menutup pintu.
9863	Besar kemungkinan kemudian dinamakan Minanga Kamwar yaitu Minanga Kembar.
9864	Satu persatu calon peserta dibawa oleh dua orang senior ke tempat wawancara.
9865	Istilah lokalitas yang dilanjutkan dengan pemberdayaan dan partisipasi tak lebih dari sikap menyembunyikan implikasi politik yang menindas.
9866	Bukan maksud penulis pamer atau sombong, hanya untuk pengkajian belaka mengapa terjadi liku-liku.
9867	Semuanya bisa berubah, sewaktu-waktu.
9868	Kontol Kakek memang luar biasa, namun saya terlalu capek untuk ngecret.
9869	Ru'yat, Achmad (2004) Persepsi para lurah terhadap implementasi kebijakan kota Bogor dalam mengkonversi desa menjadi kelurahan.
9870	Sebagai modal, ayahku tidak berutang atau meminjam, melainkan menjual sepedanya.
9871	Pengetahuan intuisional ini juga menyebabkan manusia pada umumnya dalam batas-batas tertentu dapat hidup secara religius dan tunduk kepada semua norma atau aturan moral yang universal.
9872	Wejangan-wejangan para dewa, yang ilmunya tak mampu di tulis.
9873	Tentang definisi atau hakekat dan sifat-sifat perkawinan Katolik, bisa anda dapatkan di internet.
9874	Daud lolos dari kejaran Saul dan anaknya Absalom.
9875	Setiap proses pasti memiliki tantangan, begitupun yang terjadi pada PT.
9876	Kenyataannya, tak sedikit orang yang tak berpendidikan tinggi tapi memiliki aset yang sangat besar.
9877	Hal ini diungkapkan Wali Kota H Imdaad Hamid SE yang menyebut, bahwa Balikpapan adalah salah satu kota yang tidak memproduksi kebutuhan pangan, tapi memiliki tingkat konsumsi tinggi terhadap kebutuhan pangan tersebut.
9878	Obama juga mengatakan.
9879	Mengenai Bcon sendiri, hingga akhir tahun ini diperkirakan layanannya belum memberikan kontribusi pendapatan.
9880	Ujung pedangnya bergetar mematuk mengarah ke dada.
9881	Arti Out of School Education adalah : Pengertian secara harafiahnya adalah Pendidikan Luar Sekolah.
9882	Selain itu karena masalah teknis, siaran-siaran informasi dari media televisi nasional juga sulit ditangkap di Buleleng, kecuali menggunakan alat yang lebih mahal dan canggih.
9883	Teman berangkat sekolah naik sepeda.
9884	Aku tak tahu apakah aku menempatkan posisi Ibuku terlalu tinggi dibanding wanita-wanita yang ada disekelilingku, tapi yang jelas Ibuku layak ditempatkan di tempat terhormat.
9885	Herakles menjanjikan bahwa Filoktetes pasti akan sembuh.
9886	Pada saat keinginan untuk berubah ini timbul, f aktor yang dapat Gambar 32.3 MAT untuk Manajer Puncak membelokkan arah perubahan adalah ketakutan terhadap kegagalan.
9887	Padahal, aku sendiri jarang sekali berias diri.
9888	Hasil uji coba dari kelima model mengajar di atas untuk bidang studi IPA di SD menunjukkan bahwa proses belajar dan hasil belajar yang diperoleh cukup optimal (di atas 90% dan ada yang mencapai 100%).
9889	Pikirnya sudah ada Nanas tinggal beli bengkoang dan Ngambil mangga di halaman Istana Pangeran Jayaraga di Ponorogo.
9890	Bukankah itu mobil yang pernah dipakai Kai Oppa?
9891	Lantas apa yang jadi kabar buruk buat saya?
9892	” tanya Kyuhyun tanpa sadar.
9893	Mungkin dahulu merupakan bagian dari Injil Lukas tetapi kemudian disisipkan dalam teks Yohanes.
9894	Kegagalan yang kerap terjadi ialah bukan karena tidak adanya pihak yang mau mewujudkan perdamaian.
9895	Namun Tuhan menciptakan alam semesta, dan itu merupakan seharusnya sebagai awal dari semuanya.
9896	Dalam sistem SLTP Terbuka, bentuk kelompok besar terjadi pada saat siswa mengikuti pembelajaran melalui tatap muka.
9897	Semua jari tangan memiliki panjang, posisi, dan proporsi yang berse-suaian.
9898	Urat kakinya ada yang putus akibat dihantam dengan benda keras.
9899	Komplek Pakuwon Indah adalah perumahan mewah dan Waterplace Apartement berada di tengah-tengahnya.
9900	Hukum sejarah pada periode ini memberikan kesimpulan bahwa: kondisi obyektif ekonomi-politiknya belum mematangkan pamahaman, pemihakan dan kecakapan tindakan politiknya.
9901	Perjalanan mereka dari teluk ke Osaka menjemukan.
9902	Orang-orang kampung melihatnya berlari kencang ke dalam hutan sambil melolong.
9903	Dengan memilih untuk menggeser sedikit ke samping perdebatan diseputar problem subjek tadi, dan mengambil kutipan dari Injil Lukas 16:44 “Setiap pohon dikenal dari buahnya.
9904	Selain tentang struktur pemerintahan, konstitusi itu mengakui kebebasan beragama, meletakkan prinsip-prinsip pertahanan, kebijakan luar negeri, dan jaminan sosial.
9905	Herawati, Erma (2006) Analisis pengaruh kapasitas sekolah terhadap keberhasilan UAN di kota Yogyakarta.
9906	Beberapa saat kemudian, maka keduanyapun telah selesai.
9907	Tahun-tahun yang mengikuti publikasi pada 1942 melaporkan perkembangan yang menarik dari prosedur psikoterapi, yang segera menjadi lebih berkembang karena dukungan dari psikometri.
9908	Mace dan Leksi ditinggal pergi Johanis bekerja di kota dan juga suka mabuk entah pergi kemana, sehingga pada suatu hari mereka berdua pergi mencari satu-satunya orang yang bisa menampung hidup selanjutnya yaitu Mabel.
9909	Untuk kebutuhan jasmaniah T-shirt cap Cabe sudah cukup, tapi untuk kebutuhan rohaniah kudu yang bermerek.
9910	Ia sengaja menunggu orang yang bertubuh tinggi besar itu menjadi semakin dekat.
9911	Sebab peristiwa kudeta yang terjadi di Indonesia tampaknya murni dari perkembangan situasi politik dalam negeri yang kompleks dan berlangsung lama.
9912	Nanti anda, saya laporkan ke polisi, “Apa bapak tidak butuh uang tambahan untuk menutupi kebutuhan sehari-hari.
9913	Akan tetapi yang aku kuatirkan adalah manakala dunia dunia dibukakan untuk kamu sepeninggalku kelak, lalu sebagian kamu memusuhi sebagian yang lain.
9914	Untuk beberapa kasus ketika aku mendengar ada misionaris atau zending yang berlaku ekstrem sampai menghina Islam, biasanya aku akan menawarkan debat terbuka (open baar) yang tetap harus dilakukan secara bermartabat.
9915	Di taman, Mi-ho memikirkan kata2 misterius Dong-joo tentang hidup di dunia ini tanpa Dae-woong dan Mi-ho mulai menangis.
9916	Demikian juga terhadap pengelolaan terhadap sumber daya manusia yang dimiliki, BPR ini menerapkan prinsip keadilan, the right man on the right place.
9917	Dia nggak bilang saya, dia bilang ada orang yang saya tahu empat belas tahun lalu, entah di dalam tubuh, entah di luar tubuh.
9918	Cia hiantee biarpun kepandaian mereka tinggi dan akalnya banyak, semua jago di Kong beng teng tak dipandang sebelah mata olehku.
9919	Ebas mengharapkan, dermaga tersebut diubah posisinya, tak lagi searah dengan garis atau bibir pantai yang mengarah ke sebelah timur, melainkan ujung dermaga menghadap ke selatan.
9920	Di sini aku terlihat paling kecil dan hitam.
9921	Namun Akira Nishigaki, presiden Overseas Economic Cooperation Fund, secara pribadi pernah berbicara pada Rama Boedi, yang ketika itu menjabat presiden direktur PAM Jaya, bahwa privatisasi itu “masih terlalu pagi.
9922	Acara ini akan diselenggarakan pada Senin-Jum'at (27-31/7) di Kunming, Yunnan Province, China.
9923	Perjalanan ini diiringi oleh kakeknya sendiri, yakni KH.
9924	Itu karena moge yang dibuat untuk postur orang Asia ini tak hanya sekedar dijual di Indonesia.
9925	Di beberapa negara di Eropa (Perancis, Inggris, Jerman, dll) terdapat bagian2 yang dikuasai hukum sharia.
9926	Kyuhyun mengelus pelan pipi Seohyun dan Seohyun dengan tiba-tiba terbangun dari tidurnya.
9927	Buktinya, sembilan dari 10 temen cowok kuh yang kutanyain mengaku akan memilih jalan memutar-tapi suasananya ramai- daripada lewat jalan pintas yang melintasi kuburan.
9928	Seandainya suatu kitab suci mengandung ayat-ayat yang saling bertentangan, apakah anda masih menganggapnya suci?
9929	Kita membaca: “Selagi Yesus meneruskan perjalanan, Ia melihat seorang yang bernama Matius duduk di kantor pajak dan berkatalah ia kepadanya: “Ikutlah Aku.
9930	Filolog Arab pada awal masa Islam menyebutkan ada sejumlah karya ilmuwan Muslim mengenai bidang ini.
9931	Dari mulai size M sampai XL, sama-sama menggunakan bahan parasut Taslan.
9932	Raja yang pernah berkuasa dan sangat terkenal dalam catatan sejarah adalah Purnawarman.
9933	COM, Bandung - Meski infrastuktur jalan di Kota Bandung banyak yang rusak, Pemkot Bandung mengaku belum memprioritaskan dana APBD 2011 untuk perbaikan jalan.
9934	Kapolsek Wungu AKP Moelyono menjelaskan, dari pemeriksaan di TKP, korban tewas beberapa hari sebelumnya dan dibiarkan begitu saja oleh orang tuanya.
9935	Kekecewaan itu muncul, barangkali lantaran saya yang mualaf ini terlalu berharap banyak dari umat Islam.
9936	" Terdengar The Ho berseru karena pembesar yang sakti ini dapat mengukur dari pertemuan tenaga kedua orang itu bahwa Keng Hong benar-benar memiliki sinkang yang dapat mengatasi pengawalnya!
9937	Dong yi menjawab, ia pernah mendengar sebelumnya.
9938	Kkeut Boon pun senang karena diiming-imingi posisi Daesanggoon.
9939	Mereka berumah tangga dan membangun rumah di Karan Kidul.
9940	Keadaan bagian dalam sangkar yang disebut puzzle box (peti teka-teki) itu merupakan situasi stimulus yang merangsang kucing untuk bereaksi melepaskan diri dan memperoleh makanan yang ada dimuka pintu.
9941	Untuk itu pemeriksaan radiologinya dilengkapi dengan tanda-tanda radio opaque yang ditempatkan pada daerah-daerah tertentu pada kulit kepala pasien.
9942	Belum lagi soal regulasi produk-produk peraturan yang tak selesai-selesai.
9943	Represi itu terus berlangsung terhadap berbagai gerakan dan aktivis yang bersikap kritis terhadap pemerintah.
9944	Memang selalu ada, tetapi tidak dinyatakan.
9945	Sudah ada gejala yang cukup serius, anda masih belum melakukan action, kenapa?
9946	Para prajurit dari pasukan berkuda itu justru harus menuntun kuda mereka jika mereka akan memburu gerombolan itu lewat jalan yang sama.
9947	Penyelenggaraan pendidikan seharusnya dapat melayani kebutuhan peserta didik, lingkungan, serta mengembangkan potensi peserta didik secara optimal.
9948	Bahkan setelah lulus SMA-pun, tradisi ini masih kami lakukan secara kolektif, dan kini telah menjadi ritual yang menular pada generasi setelah kami.
9949	Padahal kami sempat optimis karena baru beberapa saat menurunkan umpan kami langsung strike bagarius kecil tersebut.
9950	Meskipun jika kalian benar, janganlah ceroboh.
9951	Segera Qalawun, emir dari pasukan Syria bergerak ke Kairo (1279).
9952	Mennaggung resiko dalam hubungan dengan perlakuan pekerjaan saluran pemasaran c. Jumlah tingkat saluran distribusi Saluran pemasaran terdiri dari beberapa tingkatan.
9953	100.000 Apa rahasia sukses di balik keunggulan?
9954	” Wah2, kalau cuma pakai satu sudut pandang ya begini ini jadinya.
9955	Pandangan Mars beralih pada Rissa yang sudah berada di dalam Lemari besar itu lagi.
9956	Bila yang dimaksud adalah “Samma-Sambuddha” ( Seperti Sang Buddha Gotama ), maka setidaknya ada dua hal yang membuat J.Krishnamurti tidak bisa disebut seorang “Samma-Sambuddha”.
9957	Kelebihan strategi ini adalah mudah untuk direncanakan dan digunakan, sedangkan kelemahan utamanya dalam mengembangkan kemampuan-kemampuan, proses-proses, dan sikap yang diperlukan untuk pemikiran kritis dan hubungan interpersonal serta belajar kelompok.
9958	Namun untuk armada penangkapannya yaitu kapal-kapal penangkapan dirancang semi modern, misalnya kapal kayu bermesin.
9959	Misal tentang ketuhanan yg dipaksakan lingkungan, padalah secara real diri kita sendiri yang akan menjalani.
9960	Jauh lebih besar dari punya dia. “Mbak, kontolnya gede banget ya,” katanya lirih.
9961	Dayak Kanayant menyebutnya Jubata.
9962	Dan ingin rasanya kuremas-remas toket Aku duduk di sofa.
9963	Ada tujuh berkas para terdakwa yang ditangani Tim Detasemen Khusus Antiteror 88 Mabes Polri antara lain Nibras, Pamriyatno, Jaja Miharja, Anton Sujarwo, Khairul Ghazali, Agus Sunyoto dan Beben Khairul Banin.
9964	“Artinya aku harus membunuhnya lalu mengambil jantungnya, begitu?
9965	Dan kalian perhatikan sekarang kemanaarah teori mereka.
9966	Sehingga wakil rakyat itu terlihat sedikit kecewa dan langsung menaiki tangga rumah sakit menuju ke ruangan Direktur RSUD Siak, untuk mengklarifikasi persoalan sebenarnya yang terjadi.
9967	Palpasi Titik Impuls Maksimum Pemeriksa harus berdiri di sisi kanan pasien, dengan tinggi tempat tidur disesuaikan dengan kenyamanan pemeriksa.
9968	Kita semua mungkin bergumul melawan kecenderungan yang berdosa melawan keinginan membaca Alkitab sesuai dengan keinginan kita, namun saya harap kita tidak selalu memakai cara itu.
9969	UmatKu akan berumur seperti pohon-pohon kayu dan akan menikmati semua manfaat dari hasil jerih payahnya.
9970	Lenovo merupakan vendor PC terbesar keempat di dunia.
9971	Di perusahaan konsultan, seorang geografer berada pada kasta yang relatif rendah dibandingkan seorang sarjana teknik maupun programer.
9972	Objek yang dipamerkan meliputi sejumlah aktivitas warga Balikpapan dan Kaltim serta kegiatan aparatur pemerintahnya.
9973	"Gimana kalau sekarang aja kita jalan" kataku meminta persetujuannya.
9974	Dalam hal kekayaan dan kemenangan, penguasa akan selalu memberikan yang terbaik dan terutama kepada mereka yang setia diantara para bawahannya.
9975	" (Yohanes 10:39) 52. (Allah) Dilempari Batu dan Lari "Lalu mereka mengambil batu melempari Dia; tetapi Yesus menghilang dan meninggalkan Bait Allah.
9976	Memang alangkah mudahnya terjun ke daerah yang akan bermuara di dalam kegelapan.
9977	“Dari dinas pertanian, seratus ribu,” katanya sambil menyerahkan uang pada Gamawan yang berada di atas pentas.
9978	Kini Masnan harus menghadapi mereka seorang diri, dia merasa kuatir juga karena harus melindungi Burhan, tadi diam-diam dia sudah melepaskan panah ke angkasa untuk memanggil bantuan dari pasukan kerajaan.
9979	Sebuah kajian yang dilaksanakan oleh Edwin Farrell dan asosiasinya menjelaskan dengan contoh-contoh tentang pendekatan partisipan-sebagai-kolaborator pada penelitian (Farrell, Peguero, Lindsey dan White, 1988).
9980	"Kami mendesak pemerintah secara konsisten membayar tunjangan profesi dan menjadikannya sebagai tunjangan yang melekat pada sistem penggajian yang ada," kata Sulistiyo.
9981	Bagi penduduk kota, ataupun hampir buat seluruh penduduk pulau Jawa, agak susah mengerti betapa dahsyatnya suasana hutan rimba yang sesungguhnya itu menekan jiwa kita.
9982	Fadhil langsung lari dengan taksi.
9983	Sedangkan alur pusaka artinya semua peraturan-peraturan yang telah ada dan diterima dari nenek moyang dt.
9984	Jadi begitu umpan masuk dalam air beberapa detik saja sudah didatengi.
9985	Menyebarkan selebaran ‘Cara Hidup Alternatif’ untuk mengingatkan penduduk agar tetap sehat dan mengembangkan welas asih sebagai bagian dari usaha untuk menciptakan masyarakat yang sehat dan mencegah penyebaran flu burung.
9986	Pers juga heboh, tapi reporter Han seperti meragukan kata-kata Min Woo.
9987	Dan saat Santi membuka penutup akhir bagian tubuhnya, darahku berdesir melihat rambut kemaluannya yang sangat lebat hitam bahkan bulu halusnya membentuk sudut segitiga kearah pusarnya.
9988	Karakter "X" adalah nomor Romawi yang berarti sepuluh, di mana versi ini adalah penerus dari sistem operasi yang digunakan sebelumnya seperti Mac OS 8 dan Mac OS 9. Beberapa orang membacanya sebagai huruf "X" yang terdengar seperti "eks".
9989	Harian Rakyat ini adalah koran corongnya PKI.
9990	Kesimpulannya, maka apabila tinggal empat tempat kedudukan bulan sampai kepada terbitnya tanduk matahari (yang pertama- tama menampak dari matahari) sekadar satu tempat bulan, diya- kinilah, bahwa itu fajar kadzib (cahaya terang yang menghilang kemudian).
9991	Sukar memperoleh kepastian, apakah faktor-faktor penyebab suatu hubungan kausal yang diselidiki benar-benar relevan.
9992	Akan tetapi, karena terlalu kuatnya dominasi, reaksi itu menyulut peperangan yang menyeluruh di berbagai bidang.
9993	Bagaimanakah mungkin masyarakat umum dapat menyadari Yesus yang telah bngkit kembali, sebab sebelum kematian Yesuspun mereka belum mengenalnya.
9994	Saya bilang memang saudara, karena nyatanya kami saudara.
9995	Transaksi jadi pada sore hari, dengan permintaan pada broker untuk memasukkan dulu mobil ke garasi terbuka di tempat mbah.
9996	Secara khusus belajar dari Yehezkiel, kita melihat tantangan yang harus dihadapi seorang nabi atau pengkhotbah.
9997	Untung pada saat ini tiba-tiba si pria berpakaian putih yang misterius itu muncul lagi.
9998	Satuan watt/cm2 merupakan satuan yang banyak digunakan dalam akustik dan intensitas terbesar yang masih dapat ditangkap telinga tanpa rasa sakit adalah 10-4 watt/cm2.
9999	"Penyidik akan memintai keterangan sejumlah pihak terkait pengelolaan DAU.
10000	Manusia itulah rasio kecil yang mereka sebut logikos.
10001	Kemudian akupun meyakini kebenaran ungkapan kaum sufism semisal Ibnu 'Arobi dan Al-Ghozali, akupun membenarkan argumentasinya As-sya'roni ketika mengu -pas kewajiban mandi setelah bersebadan.
10002	Kebebasan sering ditampik bukan karena hak-hak istimewanya, seperti yang banyak diduga orang, melainkan karena kewajiban-kewajibannya yang melelahkan.
10003	Senyuman yang begitu gembira ceria dan ramah!
10004	Marilah kita praktikkan apa yang telah Yesus perintahkan di Yohanes 13:34 yaitu untuk saling mengasihi satu sama lain.
10005	Sejak diputuskan khithah bagi Jam’iyah NU pada Muktamarnya tahun 1984 di Ponpes Salafiyah syafi’iyyah Sukorejo, Situbondo, kesibukan Mbah Muchit (sapaan akrabnya) bertambah.
10006	Kami belum mencapai ketinggian yang berarti.
10007	" Mak Andam dari dorm sebelah mengerut dahi.
10008	Pertama tamanya sih harus sabar banget krn dia cenderung rada lambat untuk belajar, hal ini diakui sendiri oleh pemilik yayasan, tapi saya sabarin aja deh.
10009	Melalui upacara-upacara tradisional sebelum masa tanam atau sesudah panen di daerah-daerah pertanian, sebagai bentuk ungkapan penghormatan dan upaya untuk selalu mengingatkan perlunya kita menjaga dan melestarikan seluruh sistem kehidupan di bumi ini.
10010	Seperti tadi, ketika mereka baru memulai percumbuan di sofa di kamar tengah, Tris meminta Kino menciumi perutnya.
10011	Itu yang harus kau pedomani dalam menilai kinerjaku.
10012	Dahi Untara tampak berkerut-merut, sedang Ki Demang masih belum terlepas sama sekali dari debar jantungnya pada saat ia mengetahui kedudukan Wuranta sebenarnya.
10013	Shi Joon akhirnya pulang dan melihat keduanya dari kejauhan.
10014	Walaupun berupa khayalan, bukan berarti bahwa karya sastra dianggap sebagai hasil khayalan saja, melainkan penghayatan dan perenungan yang dilakukan dengan penuh kesadaran.
10015	"Batu untuk produksi film tidak masalah.
10016	Nama kecilnya adalah Bendara Raden Mas Gusti Sayidin Malikulkhusna.
10017	Aku merasa seperti manusia berdosa.
10018	Karena tidak kuat menahan cinta yang didada.
10019	Tetapi, ini semua adalah warisan dari pembantaian kaum komunis yang sangat brutal di masa lalu – pelajaran buruk yang diwariskan ke generasi berikutnya.
10020	Delapan dirham yang mampu mengamankan seseorang dari ketakutan, dua orang yang membutuhkan serta memerdekakan seorang budak”.
10021	Dan aku berusaha nggak ada setetespun yang tercecer.
10022	Lama-kelamaan hubungan keduanya retak, karena Aryanti tidak tahan dengan ulah Gus Dur yang tidak pernah menepati janjinya akan menikahi Aryanti.
10023	” Ia menghindari hal-hal seperti itu, maka sekarang jika orang bertanya mengenai pakaiannya, langsung saja dijawabnya bahwa ia bukan Muslim.
10024	Misalnya, dansa mungkin simbolik dari perilaku seks.
10025	Di sektor informal, ada banyak pekerjaan yang bisa anda lakukan dan menghasilkan uang.
10026	Proyek Pengembangan LPTK Depdikbud: Jakarta 39 Koentjaraningrat.
10027	Jika dihitung, temuan ini bernilai ratusan miliar rupiah.
10028	Setelah Musa berhasil membawa mereka keluar dari Mesir, bangsa Israel sempat mempunyai kerajaan yang dibangun oleh Daud dan mencapai masa keemasannya ditangan Solomon.
10029	Alya menjadi kaget ketika Rakiman datang bersama Milo, yang langsung marah marah karena sudah mengetahui persekongkolan Rakiman dan Alya.
10030	Diiringi Orkes Keroncong "Gita Brawijaya" yang dipandegani Prof Dr. Ir. Arief Prajitno, MS, Rektor UB bak penyanyi profesional membuka acara "Musik Keroncong" yang di saksikan segenap sivitas akademika UB.
10031	Saat ada 'shemale' Brazil yang cantik sedang nge-'blowjiob' pria hitam penuh bulu sengaja aku hentikan lebih lama.
10032	Penerima suatu warisan berlaku surut sampai pada hari warisan itu terbuka.
10033	Ada diantara mereka yang tertarik pada suara gamelan, dun melihat beberapa saat di halaman.
10034	Itu pun kondisi dua jalur tersebut sudah sangat padat, terutama di jalur tengah kota (Jalan A. Yani).
10035	Rekan diskusi yang pertama adalah Dr.Johnson Stanlass, seorang peneliti kanker dari fakultas kedokteran UPM, sedangkan rekan diskusi lainnya adalah Chong, seorang mahasiswa program master di tempat yang sama.
10036	Manusia harus bisa mengembangkan sayapnya dan untuk itu dia tidak harus dikekang dan dikukung oleh segala keabsurdan.
10037	Saya ingin kota Serang seperti kota Jakarta.
10038	Dia adalah professor ilmu retorika.
10039	Juga lebih tinggi dan tentu saja cocok buat kondisi jalanan Indonesia, yang sering rusak atau dilanda banjir.
10040	” Adi menunjuk ke Egi.
10041	Lapangan golf 18 hole ini akan dilengkapi dengan gedung restoran berkapasitas 400 tempat duduk.
10042	Atau aku akan mempergunakan wewenangku” “Aku tidak akan mengganggumu jika kau tidak mengganggu adikku“ Wirantana membentak pula.
10043	Go bie pay bakal hancur dalam tanganmu.
10044	Pengembangan talas yang oleh masyarakat dikenal dengan Talas Tikus (Safira) dilakukan di seluruh kecamatan sebab tanaman yang satu ini hanya memerlukan lahan berketinggian 200 meter ke atas dari permukaan laut.
10045	” Kata the number one dengan mimik serius.
10046	Cuma setelah apa yang dilaluinya, dia sudah tidak yakin lagi pada Amirul.
10047	Untuk menghargai perbedaan bahasa dan dialek, Nabi saw tidak jarang menggunakan dialek mitra bicaranya.
10048	Prosedur ini bisa menyebabkan nyeri kram serta menimbulkan rasa tidak nyaman.
10049	Dewa Pedang sendiri yang menyaksikan kepala manusia itu jadi mengerenyitkan kening.
10050	Sebagai contoh, seandainya 1Yohanes 5:7b-8a tidak ada dalam autografa (beberapa terjemahan kuno dan salinan Alkitab yang tertua tidak memiliki bagian ini), maka kita masih memiliki ayat-ayat lain yang sangat kuat untuk mendukung doktrin Tritunggal.
10051	Matanya sangat tajam menatap vaginaku, dan dia sudah tidak sabar lagi.
10052	Di awal pemberitahuan Elizabeth rupanya tidak jelas, sehingga ibunya menyayangkan anaknya berpindah agama ke Yahudi.
10053	Diimbangi oleh gerakan pinggul Rita yang memutar-mutar bagai biduanita dangdut yang konser di panggung.
10054	Zulkifli, - (2006) Partisipasi politik masyarakat dalam proses pemekaran daerah: studi terhadap partisipasi politik masyarakat roses pembentukan Kota Subulussalam sebagai pemekaran dari Kabupaten Aceh Singkil.
10055	2) Formal: akal budi (logos atau mind) harus lurus (correct) atau konsekuennya harus valid.
10056	Kupilih tempat itu karena aku bisa menaruh sepeda lipatku tanpa kesulitan yang berarti.
10057	Semua stunt mengenakan topi pesta, menghias sekolah, dan senang bertemu Ra Im lagi.
10058	Saudara, kata kudus mengandung arti memisahkan, mengistimewakan, menjaganya, melindunginya sehingga dia terpisah tidak terkena kotoran.
10059	Untuk seluruh pembangunan pelabuhan hanya disetujui sekitar Rp 200 miliar.
10060	Ketika kembali ke arena, Perpetua diseruduk ke sana kemari oleh sapi gila dan hampir jatuh pingsan, tetapi tidak terluka parah; namun Felicitas terluka parah terkena tanduk-tanduk sapi itu.
10061	Apalagi disertai dengan ketakwaannya kepada Allah dan wara’nya.
10062	” Ciri khas gagasan Tan Malaka adalah: (1) Dibentuk dengan cara berpikir ilmiah berdasarkan ilmu bukti, (2) Bersifat Indonesia sentris, (3) Futuristik dan (4) Mandiri, konsekwen serta konsisten.
10063	Dan rasa cairan cinta Sherly ternyata begitu nikmat, sesekali kulesakkan lidahku ke dalam liang vagina Sherly untuk mendapatkan semua cairan cinta Sherly yang masih ada di dalamnya.
10064	Keempat menegakkan hukum secara konsisten, mewujudkan rasa aman serta tenteram dalam' kehidupan masyarakat, dan melanjutkan pemberantasan korupsi, kolusi dan nepotisme.
10065	Bukankah perjalanan ini sudah tidak jauh lagi?
10066	Pernyataan pertama yang mengatakan, "Kristus mati untuk semua", saya katakan pada Anda, adalah hal yang mustahil.
10067	Terlihat tubuhnya yang mulai basah kuyup itu mengejang hebat.
10068	Tindakan apa saja yang bisa Anda lakukan untuk memajukan usaha Anda tersebut dan bagaimana menjalin hubungan dengan orang lain.
10069	Ia menambahkan, bahwa pihaknya bersifat menunggu saja karena biasanya Depdagri akan segera mengkonsultasikan kepada Badan Keuangan dan Kekayaan Daerah (BKKD).
10070	Kita bisa memaafkan kebodohan orang2 arab diabad ke-7 yg menjadi korban kebohongan tukang obat ini, tapi dapatkah kita maafkan orang2 terpelajar saat ini, yg masih tetap ingin dibodohi?
10071	Beliau menyuruh peserta untuk membagi gambar persegi menjadi empat bagian dan adil.
10072	Tetapi kenyataanya, sampai saat ini tidak ada bangunan seperti yang direncanakan, malah banyak bangunan liar yang dijadikan tempat maksiat," ucap Junaidi.
10073	Sangat sedih penulis mendengar uraiannya itu, yang menunjukkan betapa sebuah keyakinan agama mengalami “keterpaksaan” seperti itu.
10074	Aplikasi ini memungkinkan pengguna berkirim pesan dalam bentuk teks, foto, bahkan video ke sesama pengguna iPhone, iPad atau iPod Touch.
10075	” “Tapi kenapa syekh sendiri bisa meloncati keterbatasan tadi?
10076	Sehingga para pelanggan itu percaya penuh padanya dan pada produk- produknya.
10077	Instrumentalisasi hukum dan politisasi hukum dapat dilakukan baik melalui proses pembentukan undang-undang (law making process), proses penegakan hukum (law enforcement process) dan proses penanaman kesadaran hukum (legal awareness process).
10078	Yen juga menguat terkait spekulasi Cina akan mengambil tindakan lebih lanjut untuk meredam perekonomiannya.
10079	Jumlah nilainya kedua kas tadi bukanlah tetap 112½ sen?
10080	Dengan jalan ini, Calvin menegaskan bahwa Kristuslah yang memerintah gereja, juga hidup lahiriahnya.
10081	Liem juga tidak tinggal diam, rupanya nafsu telah memenuhi otaknya, setelah dia melepas celana jeansnya dia berdiri di samping Anisya, menyuruh Anisya mengocokkan batang kemaluannya yang juga telah membesar dengan tangan.
10082	Ibn Majah adalah seorang kepercayaan yang besar, yang disepakati tentang kejujurannya, dapat dijadikan argumentasi pendapat-pendapatnya.
10083	Para nabi bertanya di antara sesama mereka, siapa di antara mereka yang menjadi imam salat, apakah itu Adam, Nuh, Ibrahim, Musa atau Isa?
10084	Sebagai tambahan atas wawancaranya, Jonah berkunjung ke sekolah tempat guru itu bertugas dan mengobservasinya ketika ia sedang mengajar.
10085	Sudah saatnya kalangan LSM melakukan perubahan sikap sinis dan mental terhadap cara kerja dan model gerakan LSM yang berbeda, maupun kesiapan melakukan kompromi untuk hal-hal yang bisa dikompromikan.
10086	” Tetapi orang Quraisy itu lalu membalas: “Muhammad bicara dari atas Shafa.
10087	Tunjuklah sejumlah siswa untuk membaca keras-keras beberapa bagian yang berbeda.
10088	Seperti hari-hari yang lalu.
10089	IE9 Diunduh 2,35 Juta Kali dalam 24 Jam WASHINGTON, KOMPAS.com - Microsoft optimistis browser teranyarnya Internet Explorer 9 bisa bersaing ketat dengan para pesaingnya.
10090	Para penglima perang Dayak yang sangat menguasai medan, dengan mudah memukul pasukan Jepang.
10091	PG : Sering kali pria menjauhi wanita yang beremosi tinggi.
10092	Kalau seandainya tiap-tiap buruh mempunyai satu istri dan satu anak saja, maka lebih kurang 33 juta manusia terlantar.
10093	Apakah karena keanekaragaman budaya, keindahan alam atau karena hal lainnya?
10094	Kalau Peureulak memiliki dasar sejarah ekspor-impor sepuluh abad silam, “Kini kita bangkitkan kembali,” ujar Irham.
10095	Bisa segala macam bahasa dia keluarkan dari mulutnya,.
10096	Barangsiapa merasa dahaga dapat melepaskan dahaganya dengan firman yang terdapat di dalam kitab ini.
10097	Ini Cuma satu contoh perbuatan setan dari kekuasaan barat.
10098	Sebaiknya teman pria anda meminta anulasi/pembatalan dari gerejanya terlebih dahulu atas pernikahan pertamanya.
10099	Baru dua tahun kemudian Luther dihukum secara resmi.
10100	Pelajar-pelajar yang malas dan keluyuran disekolah, begitu ditelusuri ke rumah, ternyata mereka punya ayaj yang tidak tahu dengan peranannya.
10101	" Jin ho memutuskan untuk pindah, karena dia sudah dikeluarkan dari proyek Museum Dahm, jadi tidak ada alasan lagi baginya tinggal di Sanggojae.
10102	Masing-masing beranggota tiga orang dan dibimbing seorang dosen.
10103	Tujuannya adalah menumbuhkan rasa tanggung jawab setiap orang untuk ikut mengenali tindak kejahatan itu, membuat takut pelaku, serta menghapus toleransi bagi kejahatan tersebut.
10104	Kemarin, 15 orang perwakilan warga Jatirejo yang dipimpin para pengurus Lembaga Pemberdayaan Masayrakat (LPM) Jatirejo mendatangi Pendapa Kabupaten Sidoarjo untuk berdialog dengan wakil dari Tim Nasional dengan dimediatori Bupati Win Hendrarso.
10105	Handayani, Maria Dara Novi (2006) Kemampuan minyak buah merah (Pandanus conoideus lam) dalam mencegah stres oksidatif pada tikus akibat induksi N-2-asetilaminotluoren.
10106	” Nichkhun tersenyum mengingat masa lalunya.
10107	"Tidak ada sayap yang patah, hanya badan pesawat tergores karena tergesek permukaan landas pacu," kata Agus.
10108	Makin lama, putaran itu menjadi semakin cepat sehingga akhirnya tombak itu lenyap bentuknya, yang nampak hanyalah sinar bergulung-gulung yang mendatangkan hawa dan angin menyambar-nyambar dengan suara berdesing-desing.
10109	Bagaimana nanti hukumnya di akhirat, ketika seorang ibu tak pernah bisa memaafkan kesalahan anaknya.
10110	Bisa saja Naga Kuning memenangkan kasus ini tapi Fed system tetap dikuasai oleh group fidelity.
10111	Karena itu penting untuk dibasmi," ujarnya.
10112	Kudengar suara teman temanku yang gaduh seperti biasanya saat berganti di ruangan ini.
10113	“Sebelum mulai belajar, supaya kalian tidak lapar kita makan dulu, ya?
10114	" Tak heran bila di desa yang kadang dilanda hujan es di musim kemarau ini terdapat 3 tempat ibadat: pura, masjid, dan gereja.
10115	Maka Qois –ada juga yang berpendapat Wabar bin Yahnas—mengumandangkan suara adzan dan mengucapkan, “Aku bersaksi Muhammad adalah utusan Alloh dan orang terlantar ini (Aswad, pent) adalah pendusta.
10116	Ia adalah dunia air yang dihuni hanya oleh hewan dan mahluk udara yang dapat bertahan tanpa daratan.
10117	”Ada kotoran tikus, di dalam minumanku.
10118	Yg penting cari saja karya adaptasi yg sudah dianggap sbg klasik, masterpiece, sudah diakui kelitelaturannya.
10119	" Membuat asumsi seperti itu, BBH merekomendasikan membeli US dollar terhadap Swiss franc.
10120	Jika Jackson Pollock secara tidak sengaja menumpahkan cat airnya ke atas kanvas, maka dia tidak akan menemukan gaya melukisnya yang sangat ekspresif.
10121	Fakhrul Ariffin berdiri tegak, tampak sedikit ragu2 mengadapku.
10122	Terasa macam orang salah je!
10123	Maka kami mengajak rekan-rekan pelajar atau mahasiwa untuk bersikap mental ‘terbuka’ terhadap aneka kemungkinan dan kesempatan.
10124	Di sinilah letak kerapuhan utama Orde Baru.
10125	Dan, naifnya, kita tidak pernah kunjung bisa memverifikasi sisi kebenarannya kecuali meyakini saja.
10126	Jadi lampirkan sesuai aturan yang ada.
10127	Keinginan Tuhan tidak terikat jalan pikiran manusia apapun, tidak pula akal sehat manusia.
10128	Batu nisan itu berangka tahun 17 Djulhijah 831 atau 21 September 1428 M dan identik dengan batu nisan yang ditemukan di makam Maulana Malik Ibrahim (822 H atau 1419 M) di Gresik, Jawa Timur.
10129	Pada suatu ketika, ada pasangan muda yang baru saja jadi pengantin baru.
10130	Menurut pantauan SINDO, suvenir impor tersebut terbuat dari batu alam yang berukuran kurang lebih 10 x 20 sentimeter.
10131	Walaupun mereka hanya kelompok minoritas tetapi akhirnya dapat melakukan perubahan di dalam UU tersebut.
10132	Tak salah lagi: dia adalah sang otoritas yang nyaris tak terjangkau.
10133	"Nah, kalau angka 63 buat pasangan minggu depan atau kalau yang hariannya buat besok.
10134	Toh yang melakukan atau operasional dilapangan buka dirinya sendiri.
10135	Sedangkan fakta kejadian belum sepenuhnya terungkap ke permukaan.
10136	Tapi dengan syarat, kita mau membuka hati dan berjuang.
10137	Keadaan tetap tak tertolong.
10138	Pertanyaan yang provokatif dan sedikit sinis itu mengejutkan sebagian hadirin.
10139	"Lalu ia menanggalkan jubahnya, ia segera berdiri dan pergi mendapatkan Yesus.
10140	“Kalau mau, kamu magang saja di RCTI, sambil kita pikirkan bikin televisi.
10141	Badan Penanggulangan Bencana mengatakan 390 warga harus direlokasi dan 110 diantaranya harus dievakuasi karena terjebak banjir.
10142	Thio Kauwcoe, kau sungguh tak ingat kedudukanmu yang sangat tinggi.
10143	Setelah itu aturlah supaya teman-teman Anda ini bisa juga menyampaikan firman Allah kepada orang lain (2Ti 2:2; 2Ra 7:9).
10144	Di sudut kanan bawah kotak dialog Hue/Saturation terdapat opsi atau pilihan Colorize.
10145	Mereka di antaranya: PT Bakrie Pasaman Plantation, PT Sinar Mas Air, Halliburton Indonesia, Toshiba Visual Media, dan banyak lainnya.
10146	Tetapi ia sudah siap menghadapi serangan-serangan berikutnya.
10147	Tapi ini perintah Tuhan.
10148	Dari Helios, Demeter mengetahui anak gadisnya sekarang telah menjadi istri Hades, menjadi ratu kerajaan orang-orang mati, yang tidak akan pernah melihat cahaya matahari dan tinggal selamanya dalam kegelapan abadi.
10149	Anda melewatnya dari 10 perintah Tuhan lainnya: Akulah TUHAN, Allahmu, yang membawa engkau keluar dari tanah Mesir, dari tempat perbudakan.
10150	Nah, meskipun kalian ada jauh di sana Adikku, aku membawa kalian kemana-mana sebenarnya.
10151	Satu-satunya yang telah Selly jaga, mulai dari SMA, universitas, hingga kini, adalah keperawanannya.
10152	Dia menyebut nyebut namamu.
10153	Tidak hanya jaminan untuk biaya pendidikan di SMP, kemungkinan Dika untuk mendapatkan pendidikan di Eropa pun sudah Tuhan buka.
10154	Dia mengatakan, PGN masih memiliki kontrak pasokan gas dengan Pertamina EP Pangkalan Susu sampai dengan 2011.
10155	Tiba2 ruangan dikejutkan oleh jeritan orgasme sang putri saat dia mencapai puncak kenikmatannya.
10156	Masalahnya bukan kepada lamanya periode waktu, tapi berkualitas kah waktu tersebut.
10157	Mereka sudah seperti adik-kakak saja.
10158	Bapak Ibu juga kulihat mengangguk-anggukkan kepala.
10159	Dari meninggalkan puasa Ra¬madlan seluruhnya, tidaklah membawa kepada kekafiran.
10160	" kata Ryung, menangis.
10161	Mengingat bahwa anak berbakat memiliki kemampuan dan minat yang amat berbeda dari anak-anak sebayanya, maka agak sulit jika anak berbakat dimasukkan pada sekolah tradisional, bercampur dengan anak-anak lainnya.
10162	Pembimbing harus waspada, agar jangan menjamin bahwa doanya akan menghasilkan kesembuhan jasmani.
10163	Mungkin maslah ini karena lemahnya kontrol daripada pemerintah itu sendiri.
10164	“Ada juga terjadi Geb antara orang pesisir dan pegunungan, anatar orang di Banda Aceh dan sebelah Grutee, mengatakan ‘kamu’ orang Gayo, Jamee, dan sebagainya.
10165	Sebagai tambahan, sekitar 20 karyawan menyelesaikan kursus formal instruktur yang ditawarkan sekolah Indonesia sementara 10 karyawan mendapatkan pelatihan tehnik di Eropa dan Amerika Serikat.
10166	” Pak Rudi kemudian mengambil buku Dimas, dan berjalan kea rah bangku guru.
10167	Tetapi dengan gerakan kilat Imam Ali r.a. segera menjebol salah sebuah daun pintu yang ada di benteng dan dengan berperisaikan daun pintu itu terus me¬nerjang dan menggempur.
10168	Titi pun kembali menggebrak lewat albumnya yang berjudul "Lebih Baik Sendiri".
10169	Lalu petugas yang ditunjuk akan menangih ke pelanggan sesuai dengan jadwal yang ditentukan.
10170	Langkah-langkah untuk mencegah kebocoran nuklir tidak banyak menolong.
10171	Menurutnya, mahasiswa dan elemen masyarakat tidak dilarang untuk berunjuk rasa.
10172	Kepalanya masih terasa pusing dan sekelilingnya terasa berputar-putar.
10173	Dalam hal ini, komunikator dikatakan efektif bila penerima memperoleh pemahaman yang cermat atas pesan yang disampaikannya (kadang-kadang, komunikator menyampaikan pesan tanpa disengaja, yang juga dipahami dengan baik).
10174	Dengan penuh semangat dia mendekati anak-anak muda dan remaja di negerinya, untuk berbagi pengalaman dengan mereka, sehingga mereka pun dapat menjalani hidup mereka dengan menuruti nurani mereka.
10175	Pada saat kesadaran kami mulai melayang, kami pun dengan napas mendengus mulai menggigit, mengunyah, dan menelan kaca semprong, diiringi jerit kengerian para penonton.
10176	Mungkin saya sangat awam soal transportasi, tapi menurutku Busway bukan solusi tepat khususnya untuk kota-kota di Indonesia karena menurutku ini tidak tepat diterapkan di kota-kota di Indonesia yang jalannya memang sempit-sempit.
10177	Sumbangan penting bagi arkeolgi ini ditemukan, pada 1857, disebuah dinding Paedagogium, bagian dalam Domus Gelotania dari Palatine, dan sekarang ada di Musium Kircher, Roma.
10178	Gagasan pendidikan antikorupsi, suatu gagasan yang cerdas tetapi sulit untuk dilakukan, saking banyaknya institusi kehidupan yang dijangkiti korupsi.
10179	Jam lima pagi anak anak harus bangun, sholat dan mandi.
10180	Salah satu syarat mutlak untuk eksis di tengah pertarugan itu adalah tersedianya sumber daya manusia yang dibutuhkan dalam konteks global pula.
10181	Mereka harus melindungi anak-anak dan melatih mereka.
10182	Ajaran yang di dakwahkan dalam nama jenis kelamin orang itu adalah agar wanita mau menjaga diri sesuai dengan tertib wanita yang serba rahasia sebab kemuliaannya.
10183	Bagi “sikorban” istri yang jiwanya lemah, hanya kepasrahan dan linangan air mata yang berharap suaminya kembali seperti dulu lagi.
10184	Biar aku nggak mengijinkan pun dia pasti tetap akan memaksaku melayaninya juga.
10185	Di lingkaran pertempuran lainnya Ki Rangga Agung Sedayu bertempur dengan ringannya menghadapi kedua lawannya.
10186	Mari bersatu, selamatkan akidah Ahlussunnah wal Jamaah demi menyelamatkan anak cucu kita para santri penerus perjuangan Islam.
10187	Sampai di rumah, pembantuku ternyata sudah tidur.
10188	Empat tonggak (“zenit”) itu, menurut Zeno, dimulai pada 1962 hingga 1964.
10189	Orang yang mengharapkan kedatangan itu tidak ada dalam keadaan mabuk tetapi waspada, tidak terbenam dalam persoalan zaman ini seperti orang-orang pada zaman Nuh (Mat 24:37-39*).
10190	Ia tidak melawan kau dengan sungguh-sungguh.
10191	Adanya aktivitas yang mengubah untuk diperbaiki.
10192	Sementara sisanya bisa digunakan untuk kebutuhan industri lainnya di dalam negeri.
10193	Selama dua bulan ini, Center Tainan mengadakan kegiatan di Universitas Kun Shan dan 41 sekolah untuk mendorong orang-orang mengurangi pemanasan global melalui pola makan nabati, konservasi energi, dan pengurangan karbon.
10194	Sedangkan tidak mungkin ada “kekudusan” kejahatan.
10195	Selama kekuasaan kaum sekuler-otoriter, interaksi sosial seperti ekonomi, pendidikan, dan politik dikontrol secara ketat.
10196	Tidak, saya dapat meyakinkan Anda bahwa vaksin itu tidak hanya membawa penyakit, terminator transgenetik 'gen' termasuk.
10197	Ketika banyak pihak mengecam goyang Inul justru media mengangkatnya tinggi-tinggi hanya untuk mengejar rating dan iklan.
10198	Proses selanjutnya adalah abu hasil pembakaran sampah (39 persen), limestone (52 persen), endapan air kotor (8 persen) dan bahan lainnya dimasukkan ke dalam rotary klin untuk kemudian dibakar.
10199	Dan saya juga yakin, pelakunya adalah rio yang kemarin kita bebaskan” bujuk andi.
10200	Karena memang tidak bisa dengan sekedar menyampaikan dengan media biasa saja untuk mempermainkan sugesti dan justifikasi publik, akan tetapi butuh sedikit rekayasa sehingga dakwah ini tampak berseni.
10201	Dalam artikel ini berkali-kali ditegaskan bahwa Tuhan turut bekerja dalam segala sesuatu.
10202	Keduanya pun berhenti.
10203	Pokok kedua yang kami sampaikan berhubungan dengan penampilan baru kami pada edisi April ini.
10204	Membacanya harus selalu dilakukan setiap hari, bahkan di setiap kesempatan.
10205	Jika misalnya ia terkena serangan jantung dan mati, maka kalianlah pembunuhnya dan itu akan diselesaikan secara diplomatic”!
10206	Kalo akuisisinya kecil dan ada pengembalian bila tidak ada klaim tiap tahun kan oke juga.
10207	Jadi esensi menyambut bulan Ramadhan adalah bersiap-siap untuk bertempur mendapatkan kesempatan mencari pahala sebesar-besarnya.
10208	“Hyung mau mandi atau tidur sendiri?
10209	Oleh karena itu, pandangan yang menyebutkan bahwa rahasia kemunculan Islam disebabkan karena perdagangan mekkah, menurut Crone hal itu hanya merupakan mitos dan bukanlah sebuah fakta.
10210	Sebagaimana diketahui, sempat molor selama setahun, megaproyek kontroversial itu akhirnya akan dimulai juga.
10211	Pemeriksaan radiologi penting untuk menentukan luas tumor primer, invasi ke organ sekitar, adanya destruksi tulang serta metastasis jauh.
10212	Lingkungan eksterior meliputi udara, air, daratan yang berfungsi menyediakan segala kebutuhan untuk hidup dan kehidupan manusia.
10213	Kepala staf membenarkan.
10214	Tak dapat kumenutup langit, cuma bisa Penasaran tetap penasaran, tak lain, penasaran belaka.
10215	Untuk mendukung pengamanan, stasiun Gambir juga menerapkan kebijakan baru untuk pengaturan penumpang.
10216	”)) Tidak ada yang lebih menunjukkan kebohongan ini dari kata “anakmu satu-satunya”.
10217	Lewat jalan rabat beton selebar 2 meter sepanjang 5 km.
10218	Sedangkan ia tahu dengan baik bahwa aku bagi pemerintahan Islami ini bagaikan poros bagi penggiling gandum.
10219	Dia bukan, dan tidak pernah akan menjadi penguasa neraka.
10220	Orang Kristen dan Islam didorong ikut dialog dan menerima pluralisme supaya konflik bisa dihindari.
10221	Saat ini mobil naas ini telah diangkut ke pinggir jalan.
10222	Kepada ayahnya, Nia mengaku masih sedih dan selalu ingat ibunya.
10223	Dalam menentukan waktu pelaksanaan sensus yang dilakukan oleh Kirenius dengan tepat, kita harus mengingat kesulitan-kesulitan komunikasi dan pemerintahan pada waktu itu.
10224	Kita juga punya banyak teman diskusi untuk menyempurnakan materi kreatif kita.
10225	"Jat, biar benar aku nak gi makan ngan dia. Dia tu macam ada plan je la.
10226	Sebenarnyalah yang merasa tersinggung bukan hanya Wirantana.
10227	"Sebab ia berkuasa atas seluruh tanah di sebelah sini sungai Efrat, mulai dari Tifsah sampai ke Gaza, dan atas semua raja disebelah sini sungai Efrat; ia dikaruniai damai di seluruh negerinya" (1Raj.
10228	" Tak lama kemudian, Arswendo diberhentikan sebagai karyawan KKG.
10229	Karena PT Sentosa menguasai 95 persen saham, dia melakukan RUPS dan mengganti nama dari PT HDR menjadi GMG.
10230	Burhanudin mengatakan bank-bank yang ada sekarang bisa memanfaatkan kebijakan dihilangkannya Batas Minimum Penyaluran Kredit (BMPK) untuk melakukan penyertaan pada bank lain.
10231	Musuh itu adalah bakteri, virus, dan berbagai organisme mikroskopis lainnya.
10232	Milo kaget dan minta penjelasan Julie, soal anak dan Arvino.
10233	Berarti sebuah film laris pun bisa masuk sebagai film ‘cult‘ ya asalkan menciptakan penonton fanatik dan militan, begitu?
10234	” tanya Siwon yang kemudian memasang senyum jahil.
10235	Tertanam dalam hati, perbuatan ini merupakan sebuah “kelainan”, keburukan fisik dan moral.
10236	Untuk itu, pembangunan pabrik di Indonesia sudah diperlukan karena volume pasar mobil Indonesia terus meningkat terutama untuk mobil penumpang MPV dan SUV yang permintaannya paling besar.
10237	Sesuai dengan pendapat teman kita Weston, dan diambil ber-sama² dengan kenaikan serentak dalam upah pekerdja² pabrik, seharusnja berlangsung kenaikan hebat dalam harga-harga hasil pertanian selama masa 1849 sampai 1859.
10238	Oleh : Efri Yoni Baikoeni (anggota Purna Caraka Muda Indonesia & CWY) Saya berkesempatan “mengembara” di Nanggroe Aceh Darussalam sebagai peserta Program Pertukaran Pemuda Indonesia-Kanada 1996-1997.
10239	Namun dia tetap satu.
10240	054,30 dollar AS. Demikian juga pada perdagangan di New York Mercantile Exchange, Senin waktu setempat.
10241	Sedangkan Tana Toraja Traditional Settlements akan diusulkan ke Unesco pada tahun 2011.
10242	Dia hanya bilang agar aku menikmatinya saja.
10243	Tak pernah kami berpikir tentang hak-hak individu.
10244	Tak lama, terdengar suara seperti orang batuk.
10245	Salah satunya adalah kenaikan yang tajam dalam tingkat perceraian, yang terjadi hampir bersamaan dengan ledakan bayi yang mulai pada tahun 1946.
10246	Hatinya terasa sakit dihina seperti itu oleh dongsaeng namjachingunya sendiri.
10247	Kesabaran dan pengertian adalah sifat-sifat yang agung yang setiap orang harus kembangkan. semakin anda mempraktekkan sifat-sifat baik ini, semakin anda memelihara harga diri anda.
10248	Jin Ho sekarang kehilangan kepercayaan dari Do Bin dan Prof Park murka terhadapnya.
10249	Tapi rupanya Mochtar sadar.
10250	Beberapa transaksi yang dapat dilakukan melalui internet banking antara lain transfer uang, pengecekan saldo, pemindahbukuan, pembayaran tagihan, dan informasi rekening.
10251	Ia menolak Yesus sebagai Kurios.
10252	Kita diperintah berpaling dari mereka, artinya diperintahkan mengambil sikap sehingga tidak terlibat dengan perbuatan mereka.
10253	Sebenarnya Iwan ingin memesan 2 kamar tetapi karena hanya tersisa 1 kamar ia meminta pendapat Wati.
10254	Mengapa harus ada puisi-puisi itu, bukankah Marhalim sendiri dapat membuat larik-larik yang mungkin lebih puitis dari kutipan-kutipan itu.
10255	Pria itu memperkosa TEMPE nya dari arah belakang tanpa peduli sama sekali terhadap perasaan korbannya, yang ada hanyalah nafsu yang harus ia tuntaskan walaupun harus mempertaruhkan dirinya yang sewaktu-waktu dapat tertangkap oleh aparat hukum.
10256	Isu-isu yang diharapkan bisa diangkat oleh partai ini sudah didahului oleh partai domba.
10257	Berhala-berhala itu, hanya sekedar alat, bukan tujuan.
10258	Dengan sekedar basa basi dia menanyakan apa yang sedang saya lihat dan bersamaan dengan itu terasa badannya menyentuh bokong saya.
10259	Namun, kenyataan juga sulit dipungkiri bahwa kebenaran kreatif pun akan mampu mewadahi aspirasi kebenaran yang kecil-kecil.
10260	Negara Tirai Bambu itu saat ini sudah memiliki lebih dari 100.000 kilometer jalan tol.
10261	Bahkan, di bidang agama Islam pun mungkin saya hanya sampai sebatas KTP.
10262	Setelah kala III selesai, awasi dengan ketat, untuk menilai terjadinya decompensasi atau edema paru.
10263	Dan satu hal lagi, selalu bersikap jujur di dalam hidup akan membantu kita merasa tenang menjalani kehidupan kita.
10264	Untuk tahap awal ada sekitar 300 lebih rumah warga yang akan dibongkar di stren kali Bratang sementara sisanya akan menyusul.
10265	Sama sekali tidak ada yang bisa dibanggakan, bahkan memalukan.
10266	Terlepas ada masalah yang berjalan tetapi tidak semua hal bermasalah.
10267	Srikandi menatapnya hingga mobil itu lenyap ditelan belokan.
10268	Perlahan dia melepas nafas berat.
10269	Dan, sebagai orang yang sudah sering melakukan orasi saat demonstrasi, tentu saja dia tak gentar-gentar amat.
10270	Melihat Sunny yang cekatan mengurus Byul, membuat hati Yuri nelangsa.
10271	Mengapa kita membutuhkan kehidupan yang abadi, dan dalam Mazmur 115:18 Daud mengatakan bahwa para percayawan akan memuja Tuhan selama-lamanya.
10272	Namun, dalam jangka panjang kemanfaatannya jauh lebih besar.
10273	Dia menghadap serigala dan kata dengan marah, ‘Kamu penjahat!
10274	Hamid mulai mengangkat kayu, hendak memukulkan kayu ke moncong buaya.
10275	Perawat enggan merawat dengan alasan keluarganya saja tidak peduli dan banyak protes lagi katanya.
10276	Pada final kedua kali ini,lagilagi anak-anak Aceh itu belum mampu membalas kekalahan.
10277	“Tapi Zu rasa biarlah Rohaya kawin dulu Faiez.
10278	Kitab-kitab Injil mengajukan sebuah bukti tak terbantahkan, yaitu "Kubur Yang Kosong".
10279	Monarki Habsburg yang multinasional sebagai salah satu dari delapan negara besar merupakan anomali di sebuah dunia yang menjadikan negara-negara nasional sebagai unit-unit politik standar.
10280	Tama langsung ke lokasi yang disebutkan Diandra dan Tama langsung memeluk Diandra.
10281	Senada dengan urgensi RSSB, pembangunan SSC juga dibutuhkan masayrakat Surabaya karena Gelroa Sepuluh Nopember Tambaksari sudah tak representatif lagi digunakan sebagai arena olehraga.
10282	” Tapi, tunggu dulu.
10283	Hasil ini mendukung penelitian Morgan dan Hunt (1994) yang membuktikan bahwa kepercayaan akan mengurangi keinginan untuk menghentikan kerjasama yang telah terjalin.
10284	Semua yang tertinggal memang diserahkan dalam tangan Antikris sehingga mati dibunuh Wah 13: 7. Ini seperti 1Kor 5:5.
10285	91:7-8) Dengan kata lain, dalam jiwa yang belum sempurna terdapat potensi yang buruk.
10286	Pemeriksaan Fisik Genitalia Eksterna Gaya berat mempermudah pemeriksaan genital pria, terutama penilaian untuk hernia inguinalis.
10287	Tante D tersenyum melihat ke arah celana saya, “Gus.
10288	Fuyah jangan cerewet sangat.
10289	Garis Radikal ini berada pada kelompok-kelompok sosdem sayap radikal yang sebagian juga terlibat kasus PRRI 1958.
10290	4. Apakah arti nama Setan?
10291	Namun keduanya tiba-tiba saja ingin melihat-lihat padukuhan yang ada di dekat hutan itu.
10292	Namun demikian, perilaku keterlibatan siswa secara langsung dalam kegiatan belajar pembelajaran dapat diharapkan mewujudkan keaktifan siswa.
10293	Dalam sistem peradilan pidana polisi, jaksa dan hakim serta petugas pemasyarakatan mempunyai hubungan kerja seimbang dan masingmasing mempunyai kewenangan yang tidak dimiliki oleh unsur penegak hukum lainnya.
10294	Lu pernah bilang bahwa Cuma gua cewek satu – satunya yang bisa ngertiin dalam segala kekurangan.
10295	Objek tersebut adalah barang hasil pertambangan galian C, makanan dan minuman yang di hotel, restoran, rumah makan, warung dan sejenisnya, jasa perhotelan, jasa boga atau katering.
10296	Sementara itu Ketua Perkindo Riau, Garwono Winardi, mengatakan pemerintah harus transparan dalam menggelar lelang proyek atau tender.
10297	Kenyataan : Pacar jadi ketakukan dan trauma karena Celana Dalam `Made in Dirgo` telah membuatnya bersin muntah di dalam kelas.
10298	Bahkan ilmu kalam dalam Islampun muncul setelah daulat Islam menterjemahkan sastra Yunani ke dalam bahasa Arab, jadi dipengaruhi oleh Helenisme.
10299	Kelompok musik Slank meluncurkan lagu baru berjudul ”Air” sebagai bentuk partisipasi dalam kampanye stop pemborosan air.
10300	Mereka semua maklum dengan perkataan dara ini sudah secara langsung mengatakan bahwa dia tidak ingin mereka mengikuti perjalanannya lagi dan dara ini sudah tidak mau diganggu lagi oleh mereka.
10301	Dia dibawa dengan pesawat carteran mewah, Gulfstream G550 dengan harga sewa Rp 4 miliar.
10302	Ajaran dan situs pasca Nabi tiba-tiba dianggap berpotensi penyebab kufur, syirik, bidah, dan haram yang tentu harus dimusnahkan.
10303	Kenyataannya, suratlah yang merupakan bentuk awal dari surat kabar.
10304	Khaiber Khan, agen rahasia Iran yang telah membantu CIA dalam kudeta di Iran, turut terlibat.
10305	Betapa banyak korban akibat operasi yang bersandikan Jaring Merah itu.
10306	Sikap mental orang pesimis menjurus kepada keputusasaan, sikap mental orang optimis memancarkan harapan.
10307	Bukan malah sebaliknya, utamakan nasib para pegawai yang sudah mapan baru memikirkan yang lainnya.
10308	Kelompok populis melihat bahwa dalam perkembangannya, UUPA melalui berbagai kebijakan yang ada telah semakin kurang mampu mengayomi hak-hak masyarakat.
10309	“Kenapa sih sistem dewa pengirim pesan kayak begini?
10310	Masih tersisa satu roader lagi yang dalam tahap penyelesaian.
10311	Saya senang sekali, setelah menunggu beberapa minggu, sekarang bisa melihat cukup lama baby yang mengagumkan di monitor.
10312	Sedangkan Rp1 miliar merupakan bantuan dari APBN.
10313	Mau tahu apa saja gelarku?
10314	Bab ini akan menjelaskan firman Tuhan sehubungan dengan hidup dengan pasangan yang dianggap sulit.
10315	Yang benar adalah memberikan sebuah efek positif untuk mengarungi hidup.
10316	” “Dan menurutku tindakan yang paling aman dari sekian yang tidak aman dan paling sedikit menimbulkan resiko adalah membiarkan begitu saja persoalan ini.
10317	Hanya dengan cara itu dia bisa mendapatkannya.
10318	Penjadualan back up yang umum sebagai berikut: Keuntungan dari siklus backup ini adalah kita dapat menempatkan kembali berkas mana pun yang tidak sengaja terhapus pada waktu siklus dengan mendapatkannya dari back up hari sebelumnya.
10319	Saya hanya ingin meminta pantatmu saja.
10320	Ada banyak masalah yang telah diatasi oleh bangsa kita, namun lebih banyak lagi permasalahan yang datang yang harus dilalui.
10321	Sialnya kami ngga membawa duit cash yang cukup untuk menyewa mobil.
10322	Sebab, rencana penertiban yang disusunnya ternyata tidak disetujui oleh Wali Kota Bambang D.H. "Pak Bambang memerintahkan Pak Kadri supaya tidak melakukan aksi represif.
10323	Para prajurit Pati itu ternyata telah melakukan tindakan yang justru pada menodai nama mereka sendiri.
10324	Berbeda dengan model.
10325	Apriyono, Agung (2006) Kebijakan luar negeri Jerman terhadap bergabungnya Polandia ke dalam Uni Eropa 1991-1994.
10326	Kalau rakyat memang ternyata tidak mau memaafkan kesalahan Golkar pada masa lalu, biar saja mereka yang memutuskan pada pemilu akan datang.
10327	" Dengan berani dia majukan diri, tangan kirinya menyambar, disusul dengan serangan tangan kanan.
10328	Jy ini kan berpendidikan tinggi, masa mau suicide just for a man.
10329	2. Angka yang bisa dipakai untuk mencirikan sebuah objek.
10330	Tahukah Anda bahwa banyak hal besar dimulai dengan main-main?
10331	" Jadilah, Senin malam lalu, karya duo Astri-Indra diumumkan sebagai karya ilmiah remaja terbaik tahun ini di bidang teknik.
10332	" dia berpikir sejenak.
10333	Sisanya empat per lima jarahan lalu dibagi-bagikan menjadi 1.800 bagian.
10334	Pasalnya, dari 93 unit pembangkit yang ada, rata-rata pembangkit sudah berumur di atas 10 tahun.
10335	Saya yakin, walau saya belum mengumpulkan data-data yang lengkap dan terpercaya, tetapi beginilah ilustrasi kehidupan sebagian mahasiswa di tempat kos mereka.
10336	Berbagai sajian laut, ludas berpindah ke perut kami-kami yang kelaparan.
10337	Dia kemudian mengajukan usul balasan agar hasil produksi minyak di Indonesia dibagi saja antara pemerintah Indonesia dengan perusahaan minyak asing atas dasar sama banyak.
10338	Selain denda, kata Franky, warga yang tidak memiliki KTP DKI wajib mengurus ke RT/RW dan kelurahan di tempat mereka bermukim.
10339	Kok A'a tega nian" - "Tapi mungkin emang selama ini kita salah idola euy.
10340	Namun, hal ini akan lebih meningkatkan daya tarik investor asing yang menjaminkan suku bunganya pada level tinggi daripada negara perekonomian besar lainnya.
10341	Bukan darah Kristus yang membasuh?
10342	Sartre menampilkan Hoederer, sang Ketua Partai, untuk mengatakan bahwa yang suci murni hanyalah ”gagasan para rahib dan fakir”.
10343	Tapi di Amsal ini menariknya si suami memuji istrinya, apa yang menyebabkan hal itu?
10344	Hal senada diungkapkan Suciati, keponakan Kemat lainnya.
10345	Walaupun kami menikah dengan cara Islam, namun dalam kehidupan sehari-hari, saya tetap konsisten dalam melaksanakan ajaran agama asal saya.
10346	Ibunya sakit dan membutuhkan biaya untuk berobat.
10347	Merangkai kata demi kata, kalimat demi kalimat dan menjadi sebuah paragraph.
10348	Di dalam diri Anda ada sumur kehidupan yaitu manusia rohmu, hati nuranimu.
10349	Sedangkan bagi investor, dalam hal ini pembeli saham di pasar perdana, mengharapkan underpricing sehingga dapat memperoleh capital gain.
10350	Para kronikus Muslim kadang-kadang secara sengaja menyembunyikan hal-hal yang dapat mengurangi penghargaan orang terhadap Salªh-ad-Dīn.
10351	Kelas menengah tak secara serius menegakkan hukum.
10352	Sebelum turun ke medan, maka para prajurit harus sudah makan dan minum secukupnya.
10353	Warga bangsa ini pun telah fosil.
10354	Mimpi itu benar dan maknanya dapat dipercaya.
10355	Kebutuhan ini berkembang menjadi kronis dan secara periodik harus dipenuhi.
10356	Pada perkembangan selanjutnya lahirlah ummah lain, atau bangsa-bangsa lain.
10357	Dalam kondisi seperti itu, yang harus kita lakukan adalah pandaipandai mengontrol diri dan tidak ikut terbawa pengaruh buruk.
10358	Banyak orang menjadi workaholic karena dirinya adalah seorang perfeksionis.
10359	Dalam kehidupan sehari-hari seseorang sering lupa bahwa hidup ini mestinya disikapi dengan baik dan benar.
10360	Keduanya roman propaganda yang bernilai sastra.
10361	Mereka memilih Argentina, dan membuat film dokumenter "The Take”, yang bercerita tentang sebuah kelompok pekerja yang dipecat dan mengambil pabrik mereka yang sudah ditutup kemudian menjalankannya kembali secara kolektif.
10362	Setelah itu? apakah hanya sampai disini?
10363	Tahun 1872 dia mempekerjakan Gottlieb Daimler, seorang insinyur brilian yang punya banyak pengalaman dalam menejemen pabrik untuk memperlancar produksi mesinnya.
10364	Padahal ia udah sok jago ke Dimas dari tadi.
10365	Banyak mayat yang bertebaran di setiap sudut kota.
10366	Bila proses itu ditunda dengan polesan gincu diplomatis Ali Alatas, dengan mengirim para aktivis anti-integrasi ke penjara, maka tidak dapat diragukan lagi, penguasa Indonesia sedang berlaku bagaikan tuan kolonial zaman Hindia Belanda dahulu kala.
10367	Apalagi dari segi keorganisasiannya untuk kondisi Indonesia, hal ini memang wajar dalam tahap awal.
10368	Tak hanya terpecah dengan munculnya Kabupaten Maluku Tenggara, tapi kini muncul Kabupaten Maluku Tenggara Barat dan Kabupaten Maluku Barat Daya.
10369	Meskipun demikian, apa yang mereka cemaskan itu terjadi.
10370	Dia ingin melihat posisi air itu saat jatuh ke sungai.
10371	Yg di Jenewa Swiss itu adalah versi "Mini" dari proposal awal yang di ajukan untuk dibuat di Dallas.
10372	Bila anda merasa nyaman pada jasmani dan batin, maka anda sedang dalam keadaan tenang.
10373	Kini kita dapat memberi definisi kita sendiri mengenai demokrasi.
10374	Malimpa, malah masih saja berkutat dan mendaki Lawu, Merapi dan Merbabu.
10375	Tapi kalau mau jujur setiap kali kita berulang tahun umur kita memendek satu tahun dan bukan bertambah panjang satu tahun karena kita hidup dalam kondisi sementara.
10376	” Dia menyatakan bahwa hal ini akan “mengakibatkan ketegangan dan rasa curiga dan pertentangan antar Muslim dan antar masyarakat Barat juga.
10377	Walaupun terlambat dan tidak di sekolah formal, mereka ingin belajar lewat institusi dan satuan pendidikan nonformal.
10378	Langkah kedua, mengimplementasi dari keputusan yang diambil dengan kegiatan mengumpulkan data dan fakta.
10379	Ga ada perusahaan asuransi mana pun yg mau terima org yg sudah berpenyakit.
10380	Standar Pelayanan Rumah Sakit Daerah adalah penyelenggaraan pelayanan manajemen rumah sakit, pelayanan medik, pelayanan penunjang dan pelayanan keperawatan baik rawat inap maupun rawat jalan yang minimal harus diselenggarakan oleh rumah sakit.
10381	Suara negatif itu muncul karena kita merasa tak selaras dengan apa yang kita ucapkan.
10382	Kalau perlu, nikah sama warga Palembang asli,” imbuhnya.
10383	Sejak itu, Inu hanya asyik bercumbu dengan Marta Langu. dan tidak mau ke Daha untuk kawin dengan Candera Kirana.
10384	Çölaşan'ın terlihat yakin pagan yang lebih tua untuk barang selama periode itu: 30 Januari 2005, pada kolom di Hurriyet: "Presiden Turki Halacoglu Historical Society, perpustakaan tampaknya menjelaskan iman.
10385	Massa rakjat menggerumut jang sangat merindukan pertolongan.
10386	Baik mal, pasar, maupun pusat-pusat grosir yang tersebar di seluruh Jakarta.
10387	Pengerukan sampah dan lumpur yang dilakukan, kata dia, setidaknya akan meminimalkan dampak buruk akibat banjir "Kalau kalinya bersih aliran air akan lancar, dan kemungkinan banjir sangat kecil," katanya.
10388	” “Saya ingin ikut dengan kamu”, kata tikus, “karena, saya juga sudah mengalami sesuatu yang mengerikan di sini.
10389	Keturunan Harits bin 'Amir bin Naufal membeli Khabib, padahal Khabiblah yang membunuh Harits pada waktu perang Badar.
10390	Dengan penuh keyakinan, kutawarkan dia untuk pulang sama-sama, karena kebetulan dia pulangnya sendiri.
10391	Pembatasan jatah masa kepemimpinan yang hanya dua periode itu baik sekali.
10392	Byung Cha memonyongkan mulutnya sambil melancarkan pandangan setan miliknya dan mengeluarkan beberapa kata yang sulit di dengar.
10393	Menurut dia, hal itu sudah sesuai prosedur yang ditetapkan dan dilaksanakan setiap tahun ketika kereta api sedang mengalami puncak kepadatan penumpang.
10394	Di tengah, Kalimantan dan Sulawesi akan direbut, sementara di ujung barat kepulauan Hindia, Sumatra akan diserang jika kejatuhan Singapura telah dipastikan.
10395	Sementara Pasar Keputran adalah bagian dari 3 pasar yang akan ditertibkan oleh Pemkot Surabaya.
10396	Bukan karena di Kutaraja orang Aceh ingin mencampakkan bahasa Aceh.
10397	Ia seakan seekor kupu yang berubah kembali menjadi ulat, bermetamorfosa terbalik.
10398	Dan lilin besar merah pun dinyalakan, cahayanya berkibar-kibar, ratusan jumlahnya.
10399	”Nina mengajak Chik buat konspirasi.
10400	Dalam hal ini teori Persia mempunyai kesamaan pendapat bahwa agama Islam masuk ke Nusantara pada saat timbulnya kekuasaan politik Islam pada abad 13 di Sumatera dengan pusatnya di Samudera Pasai.
10401	Mendengar bukan merupakan kemampuan alami, sejak lahir.
10402	Keaktifan hakim dimaksudkan untuk mengimbangi kedudukan para pihak, karena tergugat adalah pejabat tata usaha negara, sedangkan penggugat adalah orang atau badan hukum perdata.
10403	Penyerahan surat-surat utang atas tunjuk dilakukan dengan memberikannya; penyerahan surat utang atas perintah dilakukan dengan memberikannya bersama endosemen surat itu.
10404	” Lagi-lagi aku bisa mengerti dasar kekhawatiran Mas Saleh karena aku juga cukup mengenal watak Mas Noor.
10405	“Lebih baik kalian berterus terang saja mau apa kalian bertemu dengan aku, sebelum aku marah dan tidak akan memberikan obat penawar racun yang kalian sudah hirup di kamar ini.
10406	Namun, kekuasaan untuk menjalankan negara itulah justru yang berasal dari Hukum Tuhan (Divine Law).
10407	Hanya masa saja yang akan menentukannya.
10408	Bukannya you tak pernah tengok I shirtless.
10409	Penyempitan makna CSR adalah satu masalah, masalah lain adalah pelaksanaan yang sering kali tidak sesuai dengan kompetensi organisasi.
10410	Kita mengenal berbagai macam soto, ada soto ayam, soto buntut, soto sulung, tetapi ada juga soto yang dikenal karena asalnya seperti soto Ambengan dari Surabaya, soto Bangkong dari Semarang.
10411	Dengan demikian, menurut Hartadi, artinya biaya produksi di Indonesia kurang lebih akan meningkat sampai enam persen setiap tahunnya.
10412	Jika waktunya sudah mepet banget.
10413	Ada juga pengungsi tak bisa memberi makan anaknya.
10414	Beta mau kasi tau sodara dong samua, bilang, Daud pung turunan yang Tuhan janji tu, andia Yesus.
10415	Ada juga sebuah bangunan mirip altar, namun lengkap dengan atapnya juga menghias kini.
10416	Namun dengan tidak melangkah, maka kita tidak pernah akan sukses.
10417	Untunglah bahwa tumor ini bermetastasis lambat, tetapi pada akhirnya dapat terjadi penyebaran ke kelenjar getah bening regional dan tempat-tempat yang jauh (misalnya hati dan paru-paru).
10418	Bila usahanya jatuh, mereka akan segera bangkit lagi.
10419	Penantian panjang yang penuh kesia-siaan dan tanpa ujung kenyataan.
10420	Contoh Konfigurasi WLAN Meskipun teknik ini bermanfaat dan cocok pada semua situasi, ada beberapa masalah ketika rentetan angka yang telah ditetapkan tidak tersedia.
10421	Mencatat perkembangan kekristenan setelah kenaikan Yesus.
10422	Mas Bayu itu dulu sebenarnya pernah masuk pesanren mahasiswa, tetapi nggak tahan dengan gemerlap dunia, jadi dia keluar” “Oh ya, mas Ari’ kok keluar kenapa?
10423	Ketika ditanya, mengapa mereka memotong kelapa di Watololong, mereka berdalih bahwa pemotongan tersebut dilakukan atas izin Beni Maran.
10424	Sebanyak 100 pasien per hari menjalani perawatan di RS ini.
10425	Mendadak saya melupakan trauma macet 3 jam di Patiunus seperti Jumat lalu dan perut ini tiba-tiba serasa bergejolak dengan perasaan mehe-mehe.
10426	Kebersamaan yang kerap tercipta sepertinya mulai surut.
10427	Ketika pemeriksaan benar-benar berlangsung, sebagian besar tawanan ternyata tidak bersalah dan ditangkap hanyalah berdasarkan kecurigaan yang sangat kecil.
10428	Bangunan, dibangun di negara ini membuat orang.
10429	Apakah kekurangan dan kelebihan model penanganan limbah yang telah dilakukan?
10430	Itu pun kalau ereksi.
10431	Tetapi terlebih dulu tanyakan pada suami Anda, baru kemudian Anda meminta agar mertua Anda menceritakannya pada Anda.
10432	6. lebih banyak seks yang anda lakukan, lebih banyak kenikmatan yang anda tawarkan kepada pasangan. tubuh yang aktif secara seksual, memberi zat kimia yang disebut feromon. ini adalah aroma yang akan membuat lawan jenis anda tergila-gila.
10433	Menyebut nama John Lennon tak pelak mengingat era 70an di mana gerakan perdamaian dunia menemu titik pijak dan panggungnya.
10434	" "Biarpun ia tak sudi menemui aku, aku toh akan menemui padanya.
10435	Sebab, dalam catatan sejarah umat Islam, keberadaan kaum perempuan cenderung dipahami secara diskriminatif dan tidak adil.
10436	Sementara iblis tidak mau memberikan penghormatan kepada Nabi Adam as, karena memang iblis telah digelayuti rasa hasud dan dengki terhadap Nabi Adam as.
10437	Sebuah pendidikan yang mengemban tugas mengetuk-ngetuk kesadaran manusia jaga.
10438	Padahal, atom-atom yang mampu sedekat ini hanyalah atom-atom yang saling bereaksi.
10439	Melampaui peristiwa pada waktu Henokh diangkat secara langsung ke surga atau kepergian Elia di dalam kereta api.
10440	Sebaliknya kalau kita bertemu dengan orang yang mengagumi apa yang ada pada diri kita, maka kita merasa diri kita aman.
10441	Kulepas tangan Rausyan yang segera bergabung dengan saudara dan kerabatnya.
10442	8. Tidak bergerak, hanya berdiri di satu tempat saja.
10443	Ketika melanjutkan ke perguruan tinggi, perasaan menjadi minoritas hilang, karena saya dapat berjumpa dengan teman-teman seiman hampir dari seluruh propinsi di Indonesia.
10444	Lha yang di tabel Sem Biz kok sampai 500m?
10445	Saya membacanya normal-normal saja,” cetus Gus-Dur, panggilan akrab presiden ke-5 RI itu usai membuka diskusi panel di Hotel Atlet Centuri Park, Senayan, Jakarta, Senin, 18 September 2006.
10446	Dasar kebijakan pelarangan terbit ini adalah represif untuk preventif.
10447	Pria tsb berkata : "Istri-ku minta bayaran Rp 100.000,- setiap bercinta!
10448	” “Mengapa shalat harus pakai bahasa Arab Meneer Kiai?
10449	Pemilik mengharapkan bahwa paling sedikit anaknya (Yesus) akan diterima dengan rasa hormat.
10450	Milo lantas menganjurkan papanya pulang istirahat, sementara dirinya akan mencari Mitha (JuLie).
10451	Kami memang sengaja, kami ingin mendapatkan salam lebih banyak”.
10452	Para prajurit yang termasuk dalam kesatuan pasukan khusus itu pun kemudian membubarkan diri dan melaksanakan tugas masing-masing.
10453	Rambut sebaiknya berpotongan rapi dan dijaga jangan sampai bau apek.
10454	Di tengah proses memaksa bicara, senapan yang dibawanya menyalak tanpa disengaja dan mengenai rekannya sesama anggota satpam yang berada di luar gedung.
10455	Kakak saya yang datang atas nama hukum saja selalu kena "palak" di setiap pintu pemeriksaan.
10456	Darah berceceran dimana-mana terutama dari kepalanya.
10457	Ketika diterapkan pada analisis jaringan kerja kebijakan, pendekatan ini mempunyai implikasi tertentu bagi konsep otonomi lokal, karena ia menyatakan bahwa akan ada perbedaan signifikan dalam pendekatan kebijakan antar bidang kebijakan (R.
10458	Sylvia memandang, jika memang industri sudah siap, selagi bisa lebih baik berinvestasi pada standar 16e.
10459	Karena ini telah dimenangkan oleh pihak kita.
10460	Untuk Dikerjakan Sebelum Pertemuan Berikut: Buatlah daftar bangsa-bangsa dan orang-orang dimana Anda akan berkomitmen dengan sungguh-sungguh untuk mendoakannya satu setiap saat, secara teratur setiap hari.
10461	Karena itu, kekawatiran ketimpangan penguasaan lahan dan aset ekonomi dengan adanya food estate tak berlebihan.
10462	Yang jelas, penanganan PKL ini tidak bisa secara parsial, tapi harus menyeluruh dengan disertai peran aktif masyarakat," ujar Ferdi.
10463	Meski FPP melontarkan pernyataan yang keras, toh Gazali atas nama FPP atas nama Partai Persatuan Pembangunan (PPP) memberi acungan jempol dan rasa hormat kepada pimpinan ABRI yang telah mencabut status Aceh sebagai DOM.
10464	Silahkan bagi sodara-sodara yg ingin menjajal MEC pd saat open.
10465	Diklaim memiliki titik poin keseimbangan dan kekuatan yang sama dengan model velg konvensional berkonstruksi 3-pieces forged.
10466	Diam-diam si pirang masih geram sendiri.
10467	"Soesiok-mu sendiri kami mau hinakan!
10468	Kendati Persia tidak lagi berada dalam puncak kehebatannya, namun masih tetap merupakan lawan yang tangguh dan disegani, kekaisaran yang paling luas, paling kuat dan paling kaya di muka bumi.
10469	Selain itu banyak lagi catatan-catatan yang berotoritas yang mengatakan bahwa ada perbedaan yang jelas di antara sejarah, ilmu pengetahuan, dan Alkitab.
10470	Dalam sehari, bisa seribu kali mereka bertobat kepada Allah dari potensi mukhalafah ini.
10471	Orang pada umumnya menciptakan malapetaka.
10472	Itu saja yang kami tangani dalam ranah hukum pidana,” kata Ito di Mabes Polri, Rabu.
10473	Di majalah ini ada aktivitas, kesaksian, dan cerita yang dikemas dalam bahasa anak.
10474	Ya, sebagai seorang fisikawan teoretis, Pantur juga menggumuli fisika partikel elementer.
10475	Soal ini masih berbekas dalam jiwa saya.
10476	Tiba-tiba hand phone-nya berdering mengingatkan saatnya shalat.
10477	Ia mengakui, sejumlah perusahaan pengelolaan air bersih luar negeri seperti Singapura dan Jepang sudah ada penjajakan.
10478	Begitulah adanya mereka itu menjaga diri dari syubhat-syubhat!
10479	Jika proses telah mendapat alokasi page lebih besar daripada Working Set minimum-nya, manager memori virtual akan menggunakan algoritma FIFO untuk mengurangi jumlah page-nya sampai working-set minimum.
10480	Menara masjid, misalnya, diduga berasal dari tempat pemujaan Dewa Api dalam tradisi agama Majusi.
10481	Dengan kata lain, mari kita kembalikan elemen-elemen alami yang dibutuhkan oleh tubuh kita sebagaimana telah disediakan oleh yang maha kuasa dan alam.
10482	Setiap datang dia selalu membersihkan bagian-bagian masjid yang dianggap kotor.
10483	Mungkin dalam waktu yang cukup lama, paman?
10484	Pas di tikungan menurun, mobil menghantam tiang kayu.
10485	Kami saling memeluk erat dan menggosok-gosokkan kontol kami satu dengan yang lain.
10486	Komponen penilaian portofolio meliputi : (1) catatan guru, (2) hasil pekerjaan peserta didik, dan (3) profil perkembangan peserta didik.
10487	Ia terus-menerus mengupayakan agar Indonesia dan Belanda duduk di meja perundingan.
10488	Sanogo dkk mampu meraih sembilan kemenangan dalam 13 laga terakhir.
10489	Bacaan Alkitab: 1 Korentus 13 : 1 – 13 DUNIA saat ini sudah dikuasai oleh penyakit ’Wah’.
10490	" aku bersuara dengan nada perlahan tapi sikit punya sinis.
10491	Dia mengaku sangat menyukai kendaraan dengan tampilan sporty.
10492	Jeremy mengancam Mi Nyeo dengan semprotan air jika ia tidak buka mulut, dan Mi Nyeo tidak bisa menjawabnya, maka Jeremy mengejar Mi Nyeo keliling dengan semprotan air, menyemprotkan air ke arah Mi Nyeo dan tanya apa yang sebenarnya terjadi.
10493	144 Trilliun punya 1 kota metropolitan Makassar ekonominya Rp.
10494	Tetapi masih ada dalam diri manusia walaupun sangat terbatas sehingga manusia masih mempunyai rasio untuk berpikir, membangun gedung-gedung pencakar langit, pergi ke ruang angkasa dan sebagainya.
10495	Sumber dasar data lapangan adalah seorang peneliti menulis segera setelah meninggalkan lapangan, yang dapat ditambahkannya kemudian setelah itu.
10496	Ia merasa tidak adil Fadhil harus jadi penghibur dalam acara itu.
10497	Lingkaran tersebut dinamakan dengan lingkaran retraksi patologis (lingkaran bandl).
10498	Artinya, kecuali dua orang tersebut, semuanya dengan cara masing- masing justru sedang bertanding melawan tim mereka sendiri, dan bukannya melawan lawan tanding mereka!
10499	Namun, harus dipahami, ini tak cukup hanya dengan perang kata-kata dan propaganda.
10500	Dalam film Jean Rouch, struktur apa yang digunakan?
10501	Dengan kerja keras dan kekompakan dan usaha-usaha akademik, isi jurnal edisi ini terus diupayakan agar supaya sejalan dengan karakteristik dasarnya; keislaman, keindonesiaan dan kedasaran sosial yang memihak (social empowering).
10502	Pertama adalah bahwa Stefanus hanya menghormati orang yang lebih tua dalam masyarakat, tanpa mengiyakan kepercayaan mereka.
10503	Permasalahan perencanaan lansekap pada proyek ini adalah perencanaan pencapaian ketapak sehingga tidak mengganggu rutinitas pekerjaan tambang dan kondisi tanah yang mempunyai topsoil yang tipis.
10504	Kalau kita melihat beberapa komentar dari masyarakat tentang isi dari buku yang ditulis oleh Sintong, tidak banyak yang mengartikan bahwa hadirnya buku ini adalah sebuah manuver politik Sintong yang ditujukan untuk Prabowo dan Wiranto.
10505	Kita biasa memohon bantuan doa St. Yusuf sebagai pelindung mereka yang sedang menghadapi ajal, sebab kita percaya bahwa St. Yusuf meninggal dunia dengan damai dalam pelukan Yesus dan Bunda Maria.
10506	Ia mengaku bangga ditelepon oleh SBY.
10507	Polisi sudah mengetahui pelaku dari sidik jari pelaku.
10508	Proses pembangunan gedung perkuliahan tersebut dilakuan secara bertahap dan ia berharap pembangunan gedung fakultas tersebut sudah rampung untuk tahun ini.
10509	Ya dan saat itu pula tampak lidah-lidah api petir berloncatan dari udara dan masuk berkumpul di kedua tinju Pamungkas.
10510	Memang akhir-akhir ini ia sering uring-uringan jikalau nafsunya memuncak, akhirnya ia membiarkan Parno memegang tangan dan meraba lubang sorganya, lalu meremas pahanya serta mulutnya mengulum bibir tipisnya itu.
10511	“kau harus hidup untuk ayahmu” Jin Pyo jatuh pingsan.
10512	Tapi wajah tidak sukanya belum pernah.
10513	Hanya setelah dibaptis, Dia baru masuk ke dalam pelayanan-Nya.
10514	Dari pengalaman ini, dia samapai pada kesimpulan bahwa rencana Tuhan sangat sulit kita mengerti.
10515	Semua di sesuaikan dengan maksud & tujuan maupun kantong anda.
10516	Sebuah waham menjadi paham?
10517	Rasa sakit dirasa ketika sakit diterapkan.
10518	Dan hidup, terlampau sering hanya bertepuk sebelah tangan.
10519	Di mana garis politik penyelesaian di antara kedua pemerintahan itu berbeda dalam konsepsinya.
10520	Makasih Cakka, kehadiranmu dalam hidupku memberikan warna indah yang tak akan pernah kulupa.
10521	Sistem polder ini diperlukan karena 40 persen wilayah Jakarta berada di bawah permukaan air laut sehingga genangan tidak mudah kering jika hanya mengandalkan gravitasi.
10522	Yi Kyung : Aku akan gila, Yi Soo Yi Kyung : Karena disini sangat indah.
10523	Dan lebih beratnya bila ditegur oleh bapak ibunya maka putrinya tersebut akan ngamuk dengan kalapnya.
10524	Makanya FPI sering bergerak, itu mungkin karena masih lemah, tidak konsekuen.
10525	“Untuk itu saya mengimbau agar dipertahankan, dengan membudayakan pola hidup bersih, dan melakukan penghijauan, seperti menanam pohon,” jelasnya.
10526	Saya tanya pada dia, apakah tahu hubungan antara Soekotjo dan Tan Malaka?
10527	Lukman menjelaskan dokumen IMB (izin mendirikan bangunan) dan Amdal (analisis mengenai dampak lingkungan) sudah dalam tahap akhir.
10528	Ia bisa disebut esai tetapi sekaligus juga puisi.
10529	Setelah semua selesai dia tiba-2x bangkit dan seperti mencari-2x sesuatu dan kembali dengan sebuah tali pembatas antraen yang besar denngan ujungnya yang terbuat dari besi bulat.
10530	Sejumlah tumbuhan tergantung pada satu jenis tunggal atau tipe tunggal serangga untuk penyerbukan.
10531	Seperti yang telah disinggung dalam dalam UU depdiknas no.20 bahwa peserta didik berhak mendapatkan pelajaran yang sesuai dengan bakat dan minatnya masing-masing”.
10532	Semua surat permohonan, tuntutan penetapan, pemberitahuan semua surat lain yang dibuat guna memenuhi ketentuan-ketentuan dalam bagian ini adalah bebas dari meterai.
10533	Tak heran kalau Kazuo dijuluki sebagai MR.
10534	Tapi sekarang, yang banyak ditonjolkan justru budaya Arab.
10535	Bahkan, di bagian utara, jalannya mencapai lebar 45 meter, hampir sama dengan lebar Jalan M.H. Thamrin di Jakarta.
10536	PG : Itu benar.
10537	“ Jawabnya masih terengah karena terkejut.
10538	Pada jaman Jepang sesudah perng lebih terkenal sebagai organisatir kebudayaan dan penerjemah.
10539	Ini suatu keberuntungan buat dia karena cakrawala kemakelaran hampir-hampir tak ada ujung batasnya.
10540	Janda miskin itu memberi karena ia tak dapat menahan diri untuk memberi.
10541	Dahlan menjadi sosok seperti saat ini bukan tanpa alasan, ia sesorang yang banyak inovasi, santun, ide tanpa gembar-gembor, ulet dan beretos kerja tinggi.
10542	Marke-sapaan akrab I Made Markadinata menyebutkan, pihaknya memang sangat serius dalam menyiapkan pembangunan wisata alam, demi menunjang visi dan misi Kota Balikpapan, sebagai kota jasa-industri-perdagangan dan pariwisata.
10543	Mas berlaku KNIP dimulai sejak diumumkan hingga terbentuknya DPR/MPR hasil pemilihan umum.
10544	3. Peneliti kualitatif adalah instrumen yang utama bagi dirinya sendiri untuk pengumpulan data dan analisa.
10545	Aku membantunya agar bisa duduk dalam posisi yang lebih enak.
10546	Sulsel menurut gubernur, sejauh ini memperlihatkan perkembangan menggembirakan.
10547	Mereka terlibat percakapan dengan serius sekali walau wajah mereka berdua terlihat selalu tersenyum.
10548	2. Setelah banyak baca dan cari informasi mengenai reksadana, saya jadi tertarik untuk investasi dibidang ini tapi yang saya masih bingung untuk menentukan produk yang sesuai dengan kebutuhan saya.
10549	Bila penutup kotak plakat dibuka, biasanya isinya adalah hiasan atau cendera mata.
10550	Panitia Sembiz Forum, Didik Soekmono mengatakan, sebenarnya persoalan PP No 6/2006 itu sudah mengemuka beberapa tahun lalu.
10551	Stereotipe terhadap kaum perempuan ini terjadi di mana-mana.
10552	Teknologi pemindaian bukan tantangan satu-satunya supaya proyek ini bisa lepas landas.
10553	Dan berhasil menemui Raja.
10554	Sembiring, Erlitna (2005) Rancangan sistem manajemen kinerja di instansi xyz.
10555	Orang-orang yang melawan dibunuh, para wanita dan anak-anak mereka ditawan; lalu sang Nabi mendapatkan Juwariyah di hari itu.
10556	Tanpa adanya kegagalan, yang namanya keberhasilan tidak akan pernah diketemukan.
10557	Cadar dan langsir telah di tukar warna.
10558	“Hehe, Chulie habis mengajariku bahasa kotor lagi,” jawab Toki terkekeh.
10559	“ Mulai sekarang, kita akan berbagi cinta atas satu orang laki-laki, dengan penuh kesabaran dan keikhlasan hati.
10560	Sebab, bisa jadi musuhnya telah dicukil kedua matanya.
10561	Secara terpisah, Shumway Capital Partners LLC, perusahaan hedge-fund senilai $8.
10562	Tiba-tiba saja pengasuh pertama bersujud di depan Patih Rangga.
10563	Colibacillosis dapat menginfeksi saluran telur maupun calon telur.
10564	Nasionalisme merupakan pandangan tentang rasa cinta yang wajar terhadap bangsa dan negara, dan sekaligus menghormati bangsa lain.
10565	Shaleen pulak kali ni yang tertawa.
10566	Kemajuan pemahaman tentang bumi secara lebih mengejutkan memang terjadi di abad ke-17 dengan tampilnya Galileo, Descartes, Newton dan Leibniz, namun kemajuan yang dibawakan bangsa Yunani awal tidak kalah canggih dan mengejutkan.
10567	Sementara pihak Parlemen menyambut usulan Murba dan akhirnya diutus delegasi ke Belanda untuk melakukan negosiasi ulang KMB soal Irian Barat, Belanda malah marah-marah dengan usulan negosiasi ini.
10568	Melalui situs ini, kita dapat melihat seluk-beluk pelayanan Asia Harvest, profil kelompok suku di Asia, memperoleh buletin Asia Harvest, dan berpatisipasi di dalam pelayanan ini.
10569	Krisis kepercayaan yang menimpa akuntan di Indonesia semakin terlihat jelas seiring dengan terjadinya krisis ekonomi di Indonesia.
10570	Ia memasukkan racun dalam madu.
10571	"Tapi biarpun uangnya satu karung, kalau saya tidak suka, ya saya enggak mau," katanya.
10572	Wani, goal shooter (GS) juga tidak memberikan persembahan seperti yang diharapkan.
10573	Selesaikan orang-orang yang ada di halaman.
10574	Praktik dhutanga memotong banyak hal.
10575	Sedang mereka, saat ini, dengan cengeng memainkan senjata tarif dan bea masuk untuk memaksakan kehendak.
10576	Tapi sebaiknya jangan, pertama, ini membutuhkan waktu, kedua, jika kita mendapatkan cuaca yang basah, akan membuat rusak peta kita, atau jika berangin, kita mungkin akan kehilangan peta tersebut.
10577	Setelah berpamitan serta cipika-cipiki dengan teman-temannya yang ikut memeriahkan acara tersebut, Vira mengambil tas kecilnya di meja dan beranjak keluar menuju tempat mobilnya di parkir.
10578	Gir depan (14 mata), Rp 63 ribu.
10579	Kritikus tukang kritik, tukang 'maido', sedangkan kurator kata mas Halim Hd bisa mendongkrak harga jual lukisan atau nama pelukisnya bisa melambung.
10580	Namun, kata Syarief, pihaknya bisa saja melanjutkan pembangunan KOR tersebut jika ada usulan dari Dinas Pemuda dan Olahraga (Dikpora) dan mendapat persetujuan untuk dilanjutkan kembali.
10581	Seseorang yang tangannya menggaruk-garuk seputar mata artinya adalah begini, dan seseorang yang bersandar sambil tangannya membentuk semacam piramida artinya demikian.
10582	Pniel, anda bisa membohongi murid SD dan SMP dengan argumen mulut besar anda.
10583	Ketika proses percetakan sedang berlangsung, suasana tampak tegang, seperti menunggui bayi yang akan lahir.
10584	Tentu saja dengan hiruk pikuk yang memekakkan telinga.
10585	Ketika bangsa ini mencari pemimpin, terus kemudian pemimpin itu diangkat secara baik.
10586	Saya maki-maki untuk bikin mereka bicara,” kata Asep.
10587	Melihat banyaknya negara dan orang yang memerlukan, bantuan perlu datang dari berbagai tempat di dunia.
10588	Lalu, apa yang bisa kita harapkan dari Pak Kapolri Jenderal S Bimantoro yang berjanji siap memeriksa Presiden Wahid pada kasus dugaan KKN Dana Yanatera Bulog, sementara jabatan Bimantoro sendiri berada di tangan Presiden?
10589	Di Beijing kesulitan timbul dalam tubuh regu penginjilan mereka mengecam John Sung karena hanya mau berkhotbah di kota-kota besar, sedang yang lain di kota-kota kecil.
10590	Menggendong bayi baru tampaknya gampang, tapi bisa juga merepotkan bagi yang tak biasa.
10591	" Kang Ha: "Kau bertindak seperti apapun, aku tidak akan berubah.
10592	Keragaman intelektual merupakan suatu kondisi alami dan anugerah bagi spesies kita.
10593	Kedelapan penumpang helikopter tersebut adalah karyawan dan kontraktor PT Nusa Halmahera Minerals (NHM).
10594	Lembaga Sertifikasi Profesi Telematika Indonesia 140 1. Jelaskan apa yang dimaksud dengan internet!
10595	Ia pernah memimpin harian Merdeka Asia Raya dan Mingguan Siasat.
10596	Demikian pula dalam cerpen Sunyi Senyap Di Siang Hidup (Juni 1956), Pram menarasikan niat tokohnya yang mendekati cerita biografis yang sangat kuat, di mana sang tokoh pergi meninggalkan kota praja yang telah menghidupkan aneka cerita tentang kegagalan.
10597	Miras-miras ini dianggap bermasalah karena tidak memiliki pita cukai atau menggunakan pita cukai palsu.
10598	Bahkan sekarang lebih fokus di pusat kota, terpenting soal sensus kondisi nyata dari kegiatan reklame baik yang dilakukan biro-biro tidak pernah ada.
10599	Allah / Tuhan yg asli ada, dan adanya di dalam kesadaran anda, kesadaran saya, dan kesadaran semua manusia.
10600	Tony Dharmawan, selaku komandan modifikasi dari Matari memesan langsung dari negeri Paman Sam. Karena temanya "off-road", bumper depan dari bahan plastik disingkirkan.
10601	Fine menyatakan, ulama penjara sangat dibutuhkan untuk menyampaikan layanan rohani bagi narapidana Muslim sekaligus meredam mereka.
10602	Manfaat yang dapat diperoleh dari kunjungan: 1. Membina hubungan yang lebih erat antara guru dan murid secara pribadi.
10603	Begitu gak mas pri? atau ada perusahaan yg mau memperpanjang kontrak (new contract)dengan nasabah yg sedang dalam keadaan koma?
10604	“Hai juga ajussi” jawab perempuan yang tadi membangunkanku.
10605	Dan Kecamatan Mariso inilah yang terbanyak kelurahannya yang memiliki titik rawan demam berdarah.
10606	Ramalan ini digenapi ketika jendral cemerlang Aleksander Agung dari Yunani, mengalahkan Darius III, raja Persia, dalam pertempuran di Arbela, pada tahun 331 Sebelum Masehi.
10607	Saya menangis dan saya tahu orang-orang yang di nerakapun merasakan kengerian dan kesakitan ini semua.
10608	Mereka kaya dalam hal berkhayal.
10609	Saat Furqan mengakhiri ceritanya dengan wajah bergurat kecemasan dan kesedihan, Ustadz Mujab mendesah "Sekarang apa yang harus saya lakukan Ustadz?
10610	Yang terlihat oleh mata jasmani bukanlah gereja.
10611	Kita mesti selalu mengingat bahwa hobby memang penting tapi hobby itu juga mesti dijaga janan sampai akhirnya menguras keuangan kita.
10612	Penulis artikel di Guide Post, JoAnn C. Jones, menceritakan pengalaman saat profesornya mengajarkan untuk hidup dan belajar dengan bimbingan nuraninya: Dia mendorong kita untuk berpindah dari keadaan mandiri menjadi saling tergantung.
10613	Kan saya bilang belum perlu asuransi kesehatan selama company sudah menanggungnya.
10614	Murti meraih omzet Rp 15 juta setiap bulan.
10615	J: Dalam beberapa hal Yesus melakukannya; Ia ingin mereka merasa bersalah.
10616	Sebab, namanyalah kata yang biasanya paling dia sukai.
10617	Ia akan tanggung jawab meskipun tidak tahu bagaimana caranya.
10618	Badan basah sebab terguyur hujan, hati tenang karena ada yang menjadi teman.
10619	Banyak nama jalan yang tidak diusulkan, termasuk kalau ada perubahan, sehingga membingungkan masyarakat," kata Apriady.
10620	Bahkan Akbar berperan langsung sebagai pimpinan mesin politik itu.
10621	Penangkapan itu terjadi pada 24 Desember 1929.
10622	Penjaga kantin tidak banyak bicara dan tanya ini itu.
10623	MinHo masih menatapku dalam, kedua matanya yang bulat benar – benar menangkap manik mataku saat ini.
10624	Di belakang gerakan-gerakan misionaris terdapat gerakan-gerakan orientalis dan kaum orientalis yang melemparkan nilai filosofis tujuan mereka dan menjadikan jiwa bengkok.
10625	Walhasil, kami berdua berpegangan mesra gara2 takut melihat Bowo dalam kondisi trans dan berbicara dengan "makhluk" itu.
10626	Anda mengatakan kepada pasien bahwa tablet itu sama efektifnya dan yang terjadi adalah, kadang-kadang plasebo itu memang berefek sama, bahkan berefek lebih kuat, dibandingkan dengan obat yang sengaja dirancang untuk efek tersebut.
10627	Untuk menenangkan hatiku, aku dapat mengirimkan dua tiga orang untuk mencari berita keselamatan keluarga tanah perdikan ini.
10628	Juga dapat menghilangkan ulser mulut dengan mengumurnya.
10629	Sehingga sempat menimbulkan perdebatan menentukan sebuah calon yang tepat.
10630	Tuhan atas ´senyum yang belum juga datang´.
10631	Dengan gagah berani, pasukan ksatria ini terus merangsak maju, melawan pasukan Majapahit.
10632	” “Apakah mereka takkan menangkapmu karena kau berkeliaran tanpa seragam?
10633	Dari penyelesaian PLTU di Jawa dan luar Jawa, pada tahun 2011 pembangkit yang telah selesai mencapai 6.300 Mw.
10634	Demikian pun, ketika dia sudah balik lagi dari kamar mandi.
10635	Saat itu aku berumur 21 tahun dan Walidah 17 tahun, usia yang cukup matang bagi kami berdua untuk mulai menjalankan biduk rumah tangga.
10636	Seperti dilakukan Ari, warga Ciracas yang berencana mudik ke wilayah Purwokerto.
10637	Atau pun sebaliknya, sangat mementingkan akhiratnya sehingga begitu saja menelantarkan kehidupan dunianya.
10638	Keng Hong menggerakkan pedang Siang-bhok-kia dan jarum-jarum itu runtuh semua.
10639	Itulah sebabnya pengajaran orang-orang Farisi, Saduki dan ahli-ahli Taurat bertentang dengan pengajaran Yesus.
10640	Hektor berdual dengan salah seorang prajurit Yunani. banyak prajurit Yunani yang ingin bertarung dengan Hektor.
10641	Selama perjalanannya menelusuri bekas-bekas kekejaman Operasi Jaring Merah itulah, rasa sakit hati Adi kepada Republik Indonesia muncul.
10642	”Memberi” makin jadi laku yang sulit.
10643	Selain itu koordinasi antar pejabat kepala dinas kurang baik, berjalan sendiri-sendiri, Bagaimana mungkin bisa mengembangkan ekonomi kerakyatan di Jambi tanpa adanya kinerja yang baik dari para pejabat di lingkungan Pemprov Jambi.
10644	” Jawab Marissa sepatah, tanpa memandang Zuraidah.
10645	Brahmanaisme penuh dengan perdamaian.
10646	Aku menemukannya dalam keadaan yang sangat parah.
10647	Apabila ini menyangkut seseorang yang mempunyai jabatan di dewan, sudah menjadi kewenangan BK untuk melakukan tindakan.
10648	Tapi karena pekerjaan itu memang harus Anda selesaikan dengan baik.
10649	Saya akan pilih Gerindra dan plihn anda sebagai Capres jika anda berani mengatakan “YA”dan MELAKSANAKANNYA :1.
10650	Menurut Mulyadi, salah seorang warga, mereka memprotes aktivitas penguatan tanggul karena hingga saat ini tidak ada kejelasan ganti rugi.
10651	Dengan hati-hati butt rod saya taruh di gimbal dan mulai untuk fight.
10652	Dalam perhitungan musim tanam, musim tahunan, musim panas / hujan, semua itu memakai perhitungan kalender matahari.
10653	Secara ilmiah proses mati suri sangat kompleks, subjektif dan emosional.
10654	Aku tak berani memandang wajahnya.
10655	Ini memunculkan spekulasi bahwa peta-peta tersebut dibuat oleh 'pabrik' yang sama.
10656	Makanya gigi 5-nya hampir tak pernah di pakai, lebih asik pakai gigi 4. Sedang New Jupiter MX automatic clutch, sama persis seperti versi sebelumnya.
10657	Adapun efek positif dari mempertahankan asupan oksigen maksimal adalah menurunkan risiko penyakit serius.
10658	Versi aslinya dalam Bahasa Arab (ditulis 820) hilang, tapi versi lain oleh astronomer Spanyol Maslama al-Majrīṭī (1000) tetap bertahan dalam bahasa Latin, yang diterjemahkan oleh Adelard of Bath (26 Januari 1126).
10659	Hal yang paling baik dalam melihat sebuah sistem pemerintahan bekerja efektif adalah ketika kita melihat bagaimana susunan dialektis antara masyarakat dan kekuasaan bekerja.
10660	Bagian yang dicetak miring dalam kutipan drama di atas disebut teks samping.
10661	Sering kali, saat sedang sibuk atau lemah, kita merasa tidak berdaya.
10662	GS : Dalam hal ini Pak Paul, Tuhan Yesus tidak hanya mengajarkan tetapi Dia sendiri memeragakan di dalam kehidupan-Nya di dunia ini sebagaimana Dia memerhatikan orang yang tertinggal ini.
10663	Bukan hanya orang-orang India sendiri yang tidak mau tahu tentang berita Firman Hidup: Kaum penjajah Inggris juga tidak menyetujui adanya utusan Injil di daerah yang mereka kuasai.
10664	Fakta-fakta yang selalu ingin diketahui adalah umur, agama, pendidikan, pendapatan, pekerjaan, serta beberapa sifat dari orang-orang yang dekat dengan responden sendiri, seperti kepercayaan, keinginan, perhatian, dan sebagainya.
10665	Dia mengirimi kami uang untuk pergi ke Hanyang.
10666	"Gimana kalo nanti malam setelah meeting redaksi", katanya.
10667	Kejantananku terasa hangat akibat semburan air cinta dari dalam kewanitaan Eksanti, sementara aku sendiri mencoba bertahan sekuat mungkin agar spermaku jangan sampai keluar terlebih dahulu.
10668	“Yang dekat sini aja.
10669	Dari dua kisah ini, kita menyadari bahwa kebijaksanaan atau pencerahan tidaklah dicapai secara alami.
10670	Bahkan, dengar-dengar dia barusan membeli sebuah rumah mewah di Amerika.
10671	Nampaknya sebentar lagi, kita akan bergerak memasuki gelar.
10672	Banyak pakar mendefenisikan berbeda kata yang satu ini.
10673	Sebab memang tak ada diskriminasi tanpa represi, dan tak ada represi yang tanpa diskriminasi.
10674	“Woi, kau ingat aku suka sangat kat kau?
10675	John, kebetulan romo tidak keberatan langsung dijemput walaupun dia sudah janji dengan orang lain.
10676	Tepat di tanggal pemerintahannya menginjak separuh jalan, 20 April 2007, Presiden menyampaikan janji mengumumkan perombakan kabinet terbatas itu.
10677	Bulan September 1928 proses pendidikan secara resmi dimulai.
10678	AW: Benar yang bapak maksudkan itu.
10679	Farid tak berkutik & tak berani menjawab.
10680	Namun setelah kejadian semalam yang ikut melibatkan Mas Noor dan Mas Muhsin secara tidak langsung, bagaimana caranya agar aku bisa menghadapi mereka seperti sebelum terjadinya pembongkaran?
10681	Bahkan mudah mengalami kekeringan.
10682	Perlahan mobil yang kami tumpangi memasuki gerbang desa, melewati kebun sayur Mbah Haji Karim yang terlihat tidak seluas dulu, dengan pemetik sayur tak sebanyak dulu.
10683	Dia berhenti dan memandang mataku.
10684	Pada awalnya sebelum mitokondria bereplikasi, terlebih dahulu dilakukan replikasi DNA mitokondria.
10685	Akan tetapi penarikan mundur ini sebenarnya telah meninggalkan kesan yang dalam sekali dalam hati kabilah-kabilah bagian selatan – di Yaman, Hadzramaut dan ‘Umman (Oman).
10686	Dia sama sekali tak pernah menyadarinya.
10687	Fokus pembahasannya adalah masalah jaminan sosial.
10688	Jam 5 tepat mulai.
10689	Ini bukan suatu kebetulan, tapi merupakan peluang yang sengaja dimanfaatkan kalangan investor dalam menyasar pasar perbankan syariah.
10690	Dalam rapat panmus yang diselenggarakan kemarin (24/6), dewan antusias mendukung pemkot.
10691	Kebingungan oleh peristilahan hanya terjadi bila kita belum terjun dan mengalaminya sendiri, mengingat menguraikan kondisi batin tidaklah mudah.
10692	Seakan-akan Indonesia telah meleset menjadi negeri beragama namun tak beradab.
10693	Perbedaan utama terletak pada metodenya, kualitas data serta ketepatan dalam perumusannya.
10694	Orang-orang yang terlibat di dalam EO ini harus mnemilki kreativitas yang tinggi, banyak koneksi dan memilki reputasi yang baik.
10695	Hingga dipuncaknya karena nikmat yang tak tertahankan aku tak sempat untuk memberitahunya kalau pejuku mau keluar.
10696	Saya khawatir, kalau SBY terpilih lagi, kelak bangsa ini akan tertimpa musibah yang lebih perih lagi.
10697	Sekarang ini mereka juga membawa berbagai jenis sol dari karet, ada sol komplit, atau bagian depan dan bagian belakang saja.
10698	Tapi aku berharap tali pertunangan ini putus agar nanti kami tak akan jadi menikah.
10699	"Barusan aku mendapat undangan dari "Siapa nama majikanmu?
10700	” Tia berteriak sambil tertawa senang.
10701	2. Timbunan batu bara harus secara teratur dibalik dan disemprot air untuk mencegah terjadinya penyalaan sendiri (self ignition).
10702	"Jadi kita wajib menyelamati sebelum dilepas," kata Penanggungjawab Teknisi Kapal Spirit Majapahit Sumenep, Supardi (52), pada wartawan di Pantai Slopeng, Kecamatan Dasuk.
10703	Ia dibuang ke kota Trier pada tahun 336. Seorang uskup yang baik, St. Maximinius, menyambutnya dengan hangat.
10704	Itu tangan kiri non Eliza masih nganggur, kan bisa buat ngocok punya pak Edy dulu.
10705	Yang harus Anda lakukan adalah memastikan bahwa Andalah bossnya.
10706	Menurut sumber kepustakaan, setiap 1.000 g madu bernilai 3.280 kalori.
10707	Inilah yang dimaksud diciptakan menurut gambar Allah.
10708	Mungkin satu di ruang tamu, dan satu di setiap kamar?
10709	Lebih baik aku gila krn virusku sendiri daripada kerasukan” jawab Sooyoung yang diakhiri dengan tertawa.
10710	Lagipula, memangnya siapa juga yang tak akan merasa bahagia, ketika kau membuka mata dan disambut dengan wajah manis dari seseorang yang kau cintai?
10711	Dan pada lain riwayat : "Tentu kamu akan mengatakan bahwa dia itu kafir".
10712	Widura dan Swandaru harus mengambil langkah yang cepat.
10713	Yah saya kasih pengarahan klo itu bener2 menjijikan karena kuman penyakit bisa nyebar apalagi tempat situ tempat pembantu saya mencuci kaki and kain pel.
10714	Kebahagiaan yang tadinya dimiliki keluarga ini hilang ditelan oleh kegiatan2 suami yg mempunyai jabatan yang semakin tinggi.
10715	Titik air matanya hampir saja menyemburat dari sudut matanya yang sudah mengeriput.
10716	Enam bulan lalu adiknya meninggal disiksa para pemberontak.
10717	Facebook dapat membuat jarak yang begitu jauh bisa menjadi terasa sangat dekat.
10718	Serta membebaskan situ/waduk dari pemukiman, agar banjir tidak terulang tiap tahun di Ibu Kota.
10719	Gadget bernama Keitai Otohime ini akan mengeluarkan suara aliran air selama dua menit dengan hanya menekan sebuah tombol.
10720	Hafsah wafat pada awal pemerintahan Mu’awiyah bin Abu Sufyan, dimakamkan di Ummahat al-Mu’minin di Baqi.
10721	Pada tahun 2005 yang lalu, pemerintah dengan disetujui DPR mengeluarkan sebuah UU baru yang disebut UU Guru dan Dosen.
10722	11:25 Sebab, saudara-saudara, supaya kamu jangan menganggap dirimu pandai, aku mau agar kamu mengetahui rahasia ini: Sebagian dari Israel telah menjadi tegar sampai jumlah yang penuh dari bangsa-bangsa lain telah masuk.
10723	Tapi, kini dia seperti sudah kembali seperti biasa.
10724	Yang ketiga adalah Banker yang bertugas mengatur pencairan dana itu.
10725	Hampir semua orang berkumpul berdesak-desak di sekeliling panggung tujuh belasan.
10726	"Dengan Microsoft Zune, konsumen bisa mensingkronisasikan HTC7 Mozart dengan PC mereka dan memungkinkan mereka mendengarkan koleksi musik dan menyaksikan video di mana pun mereka berada," lanjut Jack.
10727	Selain itu ada pula nama Al-Jazari, insinyur sipil terkemuka dari abad ke-13 M. Lalu apa saja karya besar yang disumbangkan para insinyur Muslim bagi pengembangan teknik sipil?
10728	Juni 20, 2009 pada 6:14 am Saya sedikit berbeda dgn ANDA “Ustadz” : Tuhan tidak akan memberikan ujian (bs berupa bencana dll) kepada orang yang tidak mampu memikulnya.
10729	Berbeda dengan wanita yang menganggap bahwa hubungan seksual adalah momen mencurahkan rasa cinta dan sayang kepada pasangan, itu dikarenakan kaum wanita perasaannya lebih halus daripada pria.
10730	“13 persen dari total nilai proyek.
10731	Akhirnya tepat pukul 09.30 WIB kereta tiba di Stasiun Pasar Turi, Surabaya.
10732	Tetapi dari dapur sekali lagi telah mengalir minuman panas dan nasi langgi yang hangat dengan serundeng kuning gemerisik dan dendeng basah yang lunak.
10733	Dengan tenang Magdi, polisi yang sering kujumpai shalat berjamaah di masjid dekat apartemen itu bercerita: “Sebelumnya maafkan diriku, aku tidak bisa membantumu saat kau ditangkap.
10734	Artinya mereka itu pengen Islam, tapi pengen pacaran juga.
10735	Jumlah nasabah yang terlibat dalam system ini diperkirakan mencapai 2500 rekening.
10736	Program itu membuat pegawai negeri sipil (PNS) menerima tunjangan kinerja atau remunerasi yang besarnya bisa melambungkan gaji yang diterima selama ini.
10737	Ia berniat mengajak sembilan anak buahnya menyerbu markas Tentara Nasional Indonesia.
10738	Satpol PP akan melayangkan surat peringatan terlebih dahulu, sedang mereka orang-orang dengan kemasan yang alim, tanpa basa-basi langsung melakukan penyisiran dan sweeping semau mereka sendiri.
10739	Aku membuka flip hp dan melihat waktu yang ternyata sudah menunjukkan pukul empat sore.
10740	Dia malah menyatakan akan menarik pasukannya mulai 9 April besok.
10741	Hubungan antara pertobatan dan iman Dalam pertobatan, ada 'dari' dan 'ke'.
10742	Menunggu penuh harap bahwa akan datang seseorang menegurnya, duduk di sebelahnya seperti janji yang tertulis dalam layar ponselnya malam tadi.
10743	Karena di sini, di Manado, tak ada yang namanya Kaba ataupun Tembang.
10744	Ya, sebelumnya saya tegaskan saya memang sudah menikah tetapi bukan konsultan perkawinan.
10745	Rupanya ia sedang kesal atas sikap rekan sekerjanya tadi ketika meeting dengan dewan direksi membahas program yang ia ajukan.
10746	Kau akan mendapatkan komentar negatif di media online.
10747	Berbaring saja di ranjang", kataku dengan nada suara yang kubuat sewajar mungkin.
10748	” siwon tidak menjawab, tapi dia juga tidak membantahnya.
10749	Terus, saya telpon ke ibu yayasannya utk minta kepastian.
10750	Anda seorang Katolik, sedang istri anda seorang muslimah yang berjilbab.
10751	"Silakan Jakarta Barat mengembangkan diri, saya mendukung selama hal itu untuk menyejahterakan masyarakat," tuturnya.
10752	Terjadilan urbanisasi atau perpindahan penduduk dari desa ke kota.
10753	Yang terjadi adalah sebaliknya: sesama warga Irak saling serang, saling bunuh, dan saling menghancurkan.
10754	Mereka keluar dari jantung neraka dan keluar dari neraka dan masuk ke dalam dunia dan melewati dunia.
10755	Bayangkan Anda harus pelan-pelan mengucapkan kalimat sederhana semacam "Aku mau makan".
10756	Kebijaksanaan Panglima ABRI itu paling tepat waktunya untuk mengakhiri penderitaan rakyat Aceh yang selama ini seperti tidak ada lagi hukum dan perikemanusiaan dalam kehidupan mereka.
10757	Tafsir itu selalu dipakai sebagai azas dan prinsip militer di seluruh dunia bahwa: perang merupakan “kelanjutan politik dengan cara lain”.
10758	Tujuannya membangun jalan penghubung kampus baru Politeknik Ilmu Pelayaran (PIP)-Jalan Tol Sutami.
10759	Menghilangkan kekejaman adalah penggunaannya, kegagalan adalah kekacauan atau menimbulkan rasa sedih.
10760	Polarisasi gerakan mahasiswa bisa dilihat secara general yiatu gerakan mahasiswa yang terus konsisten akan beberapa isu utama reformasi seperti cabut dwifungsi TNI, adili Soeharto dan kroninya, dan sebagainya.
10761	"Yang meminta adalah Kepala Sub Seksi Perjalanan KPU untuk perjalanan ke Jepang dan Eropa," kata Zaenal Abidin.
10762	“Jaga adikku baik-baik“ pesan Wirantana kepada sais pedati itu.
10763	Jadi si nona tak dapat dipandang ringan.
10764	Sekarang orang2 Ansar adalah sebagian besar dari gerombolan perampok Jihadis.
10765	Karena memang begitulah hidup seharusnya berjalan, harus ada yang “terlalui.
10766	26. Membuat Catatan dengan Bimbingan Dalam tehnik yang populer ini, anda menyediakan formulir atau lembar yang telah dipersiapkan.
10767	Dalam karya-karya sastra populer, citra yang diberikan kepada orang-orang Franka juga tidak jauh berbeda dari nuansa perang, kekerasan, kekasaran mereka, serta ketidakpedulian terhadap kebersihan.
10768	Estimator untuk proporsi dan total banyak unit.
10769	Namun ternyata tidak ada minat memakafkan tanah, dia hanya -mau menjual.
10770	“You mencintai orang lain?
10771	Thanks lo udah ngajarin gue caranya bersikap santai, woles, selaw, apapun itu.
10772	Tetapi Anathapindika menampiknya, “Apalah arti sebuah nama?
10773	Nama Calvin segera tersebar ke mana-mana hingga pada tahun 1537, ia dan Farel dapat memulai pekerjaan reformasi mereka di Jenewa.
10774	Tapi dah lebih setahun mummy saya convert.
10775	Ungkapan kedua "sesudah pembuangan ke Babel", 'meta de tên metoikesian babulônos' (Matius 1:12), menggunakan preposisi berbeda yaitu antara 'epi' dan 'meta'.
10776	Mula-mula, manusia ada keinginan.
10777	Jika dalam implementasinya tidak mempertimbangkan asas tersebut, akan ada operator yang secara teknis dirugikan.
10778	Seperti halnya makan, hubungan seks kalau posisinya dan polanya begitu-begitu saja ada bosannya juga.
10779	Kemudian seperti Yesus, sesudah banyak berdoa, Anda memilih dan mengundang murid-murid Anda.
10780	Inilah dasar semua perbedaan moral.
10781	Namun ada satu hal lagi kakangmas?
10782	Diantaranya adalah kebijakan pendidikan di Indonesia yang menerapkan sistem bebas biaya sekolah bagi anak-anak miskin.
10783	Tiada seorang pun yang dapat mentakbirkan arti mimip ini.
10784	Setiap perubahan besar memerlukan leadership, namun tidak dari satu orang, karena perubahan besar sangat sulit untuk dilaksanakan sendirian dan memerlukan jangka waktu lama untuk menjalankan prosesnya.
10785	Karena dia harus selalu menutupi perbuatan-perbuatannya, akan ada waktu-waktu, jam-jm yang tidak terhitung, yang tidak diketahui ke mana larinya karena dia harus menggunakannya untuk berkencan dengan orang ketiga itu.
10786	Ketika Robby membenamkan seluruh batang kemaluannya,Nida merasakan seperti benda besar dan hangat berdenyut- denyut itu masuk ke rahimnya.
10787	130 juta itu akan digunakan oleh Dinas Perhubungan Kota Surabaya unuk melakukan uji emisi kendaraan bermotor melengkapi peralatan yang sudah ada.
10788	Kalau jadi sarana transportasi masal di tengah kota, pemkot keliatan banget gila proyek.
10789	” “Kemudian mereka meninggalkan rumah mereka, kota teman dan keluaraga mereka dan berangkat buat perjalanan mereka.
10790	Kuliah tujuh tahun, menghabiskan uang puluhan juta, tidak punya pekerjaan.
10791	Ini bertolak dari psikologi behavioristik, yang mementingkan penciptaan sistem lingkungan belajar yang memungkinkan manipulasi penguatan (reinforcement) terhadap perilaku secara efektif sehingga terbentuk pola perilaku yang dikehendaki.
10792	Salah satu pendiri neo-Darwinisme, George Gaylord Simpson, menulis : Haeckel keliru menggunakan prinsip evolusi.
10793	Orang akan menganggap uang benda “iblis atau setan” yang harus dijauhi.
10794	Karena ada ketetapan MPR yang terkait dengan Soeharto.
10795	Irlandia mengesahkan undang-undang minggu ini untuk memaksa pemegang obligasi subordinasi untuk "berbagi beban" dana talangan dengan pembayar pajak.
10796	" "Mari kau ikut denganku," kata nenek itu.
10797	Peresmian kargo udara langsung dari Makassar ke Singapura menggunakan pesawat Garuda diresmikan Gubernur Sulsel, Syahrul Yasin Limpo, belum lama ini.
10798	Kebiasaan buruk nasabah penunggak tagihan selama ini, kata Aviliani, selalu mendiamkan setiap surat panggilan dan teguran serta tidak kooperatif tiap kali dihubungi oleh pihak perbankan.
10799	"Jadi, angkatan Pak Silaban dan Pak Muslim mengantar kami yang muda-muda ini memulai pertemuan ilmiah yang profesional," katanya.
10800	Perkembangan motorik halus ditandai dengan kemampuan anak untuk menyusun atau membuat menara pada kubus.
10801	Kirana keluar rumah, dia tegor madun, gonzales minta maaf krn ajak madun, gonzales pergi.
10802	Sedangkan aku yang sekarang ini sudah bergelut di bidang wiraswasta dengan berbisnis kecil-kecilan dan telah memiliki rumah dan kendaraan sendiri walaupun tidak terlalu mewah.
10803	Mohon yang mulia menyetujui dan segera memutuskan.
10804	Jin Ho minum sendirian di bar hotel, In Hee the-most-anoying-woman-alive melihatnya dan duduk di samping Jin Ho.
10805	Dalam pandangan seorang pakar manajemen, jika front liner sudah habis-habisan bersikap ramah, tapi kalau di back-office kacau, maka sama juga pada akhirnya.
10806	Jubah yang dikenakannya sudah berubah warna merah kecoklat-coklatan.
10807	Padahal sama sekali tidak pernah kutunjukkan padanya, dihadapannya bahwa aku mencintainya, baik melalui tindakan maupun ucapan.
10808	Kekuatan ilmiah manusia dalam membuat berbagai macam chip seukuran kancing, bahkan dengan cermat bisa menghitung kecepatan dan jarak untuk mendarat ke bulan, tetap tak sanggup menghidupkan sel-sel darah yang telah mati.
10809	Contoh: Apakah kritik utama ahli psikologi terhadap tes?
10810	Pengenalan dan pengembangan lingkungan melalui pendidikan diarahkan untuk menunjang peningkatan kualitas sumber daya manusia, dan pada akhirnya diarahkan untuk meningkatkan kompetensi peserta didik.
10811	3. Apa sikap manusia dalam hubungannya dengan Allah?
10812	" "Oh bukan begitu", kata si wanita, "kami tidak ingin membuat patung, kami hanya ingin membuat sebuah gedung untuk Harvard.
10813	Selasa, 15 Maret 2011 07:13:02 WIB Pada laga tersebut, Pemko yang berada di puncak klasemen sementara sejak awal turnamen, sempat mendapat perlawanan sengit dari para pemain Bank Mandiri.
10814	Kami tahu, sebentar lagi musim hujan.
10815	Biar kalian semua pada mabok dengan tulisanku.
10816	Malintang menyorot masalah sekolah unggul dan proyek pemeliharaan rutin di kecamatan, sedangkan Iskandar mengusulkan pelatihan PK Pemnag diundur sampai APBD 2007.
10817	Demikian pula dengan rencana pembangunan jalan dari Benowo-Stadion Gelora Bung Tomo (SGBT) atau Surabaya Sport Centre (SSC) sampai Romokalisari.
10818	Namun sebentar lagi motor itu akan total berubah.
10819	Dari pantauan lapangan, pekerjaan paling berat memang menghu*bungkan antar jembatan, terutama jembatan 3 dan jembatan 4. Para pekerja harus berhati-hati karena tingginya jembatan dari tanah.
10820	Sekitar Lembah Tengkorak dalam radius satu kilometer dilingkari oleh sebuah parit yang sangat dalam dan lebar empat puluh tombak!
10821	Penamaan peguruan tinggi yang terletak di Kota Langsa itu, “Hasil rekomendasi seminar masuknya Islam di Nusantara,” kata Jamaluddin AR, dosen Institut Agama Islam Cot Kala yang juga Pembina Yayasan Monumen Islam Asia Tenggara (Monisa).
10822	Kami habiskan pembicaraan mengenai ini dan marilah kita kembali kepada maksud.
10823	Di Palestina, gerilyawan dan bocah-bocah, aktivis dan kakek-nenek, dengan segera tahu apa artinya ketidakadilan.
10824	Segera saja Frater Martinus membuktikan bahwa ia seorang religius yang luar biasa.
10825	Kita sadar pada waktu ruku karena manusia tidak ada yang sempurna.
10826	Tiba-tiba datang seorang pengawal Benny dengan terburu-buru, membawa sebuah telefon genggam.
10827	4 1. Peristiwa penangkapan Yesus di Taman Getsemani, para murid meninggalkan Yesus dan melarikan diri (lihat Markus 14:50) 26:69 Sementara itu Petrus duduk di luar di halaman.
10828	Hal yang sama terjadi lagi.
10829	Tetapi pada waktu mereka memasuki kota, si Kim menjadi sangat kecewa.
10830	Apabila siswa merenungkan kesucian-kesucian dirinya ( Saddha, dll ) secara demikian, membandingkan mereka dengan yang dimiliki oleh para dewa tersebut, pada saat itu batinnya menjadi bebas dari kenafsuan, kebencian dan kebodohan batin.
10831	Ya, mungkin tidak semua suka desain yang ditawarkan Ninja.
10832	Ketika Abu Sufyan mengomel dan minta tambah hadiah baginya dan kedua putranya, Muhammad memberi mereka 40 ons emas (harga jaman sekarang sekitar US$ 16.000).
10833	Ketika saya bertemu dengannya, saya memohon kepadanya untuk mendengar Hadits, dan ia mengabulkan permohonan itu.
10834	Namun, karena adat suku kami (Jawa) yang menyelenggarakan pernikahan dari pihak perempuan (mantu), maka ibu menghendaki kami menikah dengan cara Islam (KUA), baru kemudian saya diijinkan untuk dibabtis dan menikah secara Katholik.
10835	Chronos adalah waktu pada arloji Anda, tapi kairos, kata yang digunakan Tuhan, artinya suatu saat dari kesempatan illahi.
10836	7. Berdoa supaya pemerintah memiliki solusi yang tepat dalam menangani masalah pengangguran dan dalam membuka lapangan pekerjaan.
10837	Berdasarkan penilaian Lembaga Dunia, justru Negara yang tidak terkorupsi itu malah Negara Denmark yang menurut catatannya Negara Ateis.
10838	Dan masih banyak lagi yang tengah berjalan, tengah menjaga, tengah berbaris, tengah berlatih atau tengah memelihara kuda di kandang-kandang terbuka.
10839	Menurut kelompok kerja yang terdiri atas berbagai lembaga swadaya masyarakat itu, langkah Departemen Kehutanan tersebut dinilai gegabah dan tidak beralasan.
10840	Ditengah kehidupan harian kita ada banyak orang seperti Zakheus, diperlakukan seperti Zakheus.
10841	Jadi, sebaiknya diakhiri sampai di sini saja.
10842	John Wesley memopulerkan ide-ide Arminian dalam Kebangunan Rohani Injili Inggris pada abad kedelapan belas dan menjadikannya inti teologi Metodis.
10843	Jika Liok leng (enam leng) menekannya dengan bersamaan belum tentu ia bisa mempertahankan diri.
10844	Bagaimana membuat sesuatu lebih efisien dan efektif.
10845	Pendidikan harus merupakan pembebasan yang dikontrol oleh peserta belajar bukan oleh lembaga yang memandang manusia sebagai bagian dari lembaga.
10846	Menurutnya, 200 agenda pariwisata yang akan dilaksanakan pada 2011 dinilainya tidak akan maksimal jika anggaran promosi pariwisata minim.
10847	Bahkan perawtan yang diterima secara luas harus tetap dimonitor dan dievaluasi untuk mengetahui apakah efektif untuk pasien tertentu dan apakah juga efektif untuk pasien secara umum.
10848	Seharusnya ramp atau petugas di darat menunggu pilot menyatakan pesawat siap terbang.
10849	" Kesian kau, tak pasal pasal kena kahwin dengan Uzir.
10850	Dengan demikian relatif tersebut dalam arti tergantung dari perubahan lingkungan.
10851	Ia lebih mengutamakan bersenang-senang, "Untuk kebutuhan sehari-hari, saya cukup," ujarnya.
10852	Saat si ibu sedang fokus mengurus bayi pertama, tiba-tiba harus siap mengurus satu bayi lagi.
10853	Fasilitator yang mempermudah belajar, dengan tujuan untuk mempermudah proses belajar.
10854	“Apa saja yang kamu lakukan di sana?
10855	Dia dr brebes, lulusan sekolah asisten perawat di urwokerto, anaknya lugu bgt&keliatannya sih baik.
10856	Sebaliknya, jika kenaikan suhu tubuh terus berlangsung setelah masa subur, pertanda dimulainya kehamilan.
10857	" Sony menghela nafas, "Aku sibuk di kantor, tak pernah bisa menjemput Tris.
10858	Dan tentunya, mereka perlu memperkirakan kedatangan badai tersebut.
10859	Bagian akhir dari rangkaian pengelolaan yaitu implementasi standarisasi sarana dan prasarana.
10860	Petugas bahkan sempat menyodorkan foto Asrori sebagai salah seorang korbannya.
10861	Kami ingin melihat Wali kembali ke tanah airnya,” kata Muhammad Abubakar.
10862	Di pos Watu Rajeng kami bertemu rombongan bule (gak tau dari negara mana) yang mau turun.
10863	Pada bagian kesimpulan bab ini penulis mengemukakan perspektif fungsi sosial dan politik dari tes bahasa.
10864	Adam dan Hawa kedua-duanya kan berdosa Kalau begitu Yesus pun berdosa, karena Yesus keturunan Maria, sedang Maria keturunan Adam dan Hawa.
10865	Dividen akan dibagikan ke pemegang saham publik yang beredar 21,13% dari total saham, " ucapnya.
10866	Sekarang anda bilang ada disebut2 Muhammad dalam Bible.
10867	Pertanyaannya memang sederhana tapi sekali lagi yang remeh temeh itu adalah indikator kedalaman hubungan.
10868	Penis Dewo tidak terlalu besar, bahkan hanya setengah milik Aji dan Abdul.
10869	Gerakan yang sederhana namun karena dilakukan sebagai lanjutan mengelak tendangan dan pukulan dengan tangan kanan mendorong itu mengandung tenaga sinkang yang hebat luar biasa, membuat Hok Gwan yang tendangannya luput tadi terkejut.
10870	“Tidak deh, aku saja yang melakukan, kamu kasih aba aba saja ya?
10871	Aku sudah nungging siap menerima sodokannya dari belakang tapi dia justru membalik tubuhku, memintanya duduk selonjor di sofa, rupanya dia menginginkan dari depan.
10872	"Dalam jangka menengah kita akan berharap dan berharap untuk membawa inflasi kembali ke target," tambahnya.
10873	Menurut Anggiat, tingginya permintaan kamar hotel itu berdampak pada kenaikan harga kamar.
10874	Aku datang untuk menyandangkan kalian dengan kualitas terbaik, nilai terbaik, pakaian terbaik kalian, sehingga kalian akan berada di Hadirat Ilahi dengan Pakaian Ilahi yang terbaik dan paling berharga.
10875	Raja melihat bahwa gadis tersebut sangat anggun dan cantik meski gaun yang dipakainya terlihat usang.
10876	Sebab ujung dan pangkal permasalahannya di pemimpin nasional yakni SBY.
10877	Mereka justru berusaha untuk melihat jauh kepusat jantung Raden Panji yang memiliki kekuasaan yang seakan-akan tidak terbatas itu.
10878	Sastra tidak menghidangkan kebenaran secara telanjang, tapi menutupinya dengan tabir-tabir yang tipis.
10879	Dan dia sudah menganggap tamunya sebagai keluarga sendiri!
10880	Kau memiliki kepala Guan Yu, buatlah dari kayu badan dari Guan Yu kemudian kau kuburkan kepala dan badan kayu itu dengan cara seperti jika seorang menteri besar kekaisaran dikuburkan.
10881	Shaleen yang sedang ralik menari berhenti tiba-tiba dan terus memandang ke arahku.
10882	Dan pada menit-menit berikutnya, bra yang melekat di dada serentak mereka lemparkan pada Tamu yang berhasil mendapatkan bra yang dilemparkan tiga penari, segera naik ke atas meja bar dan bergabung ikut menari.
10883	Karena gue pesan sushi persis seperti yang dipesan perempuan itu!
10884	Sukses dan gagalnya saya, sayalah yang menciptakan.
10885	Pembahasan undang-undang antara pemerintah dan DPR yang dirumuskan sebagai pembahasan bersama dan persetujuan bersama antara DPR dan Presiden merupakan implementasi prinsip musyawarah dalam hukum tata negara Indonesia.
10886	Cukuplah menjelaskan perbuatan tidak baik yang pernah dilakukan secara garis besar.
10887	Kalau ada investor yang masuk, tidak akan mengambil waktu lama untuk saya berikan rekomendasi," janji Ilham yang juga Ketua DPD I Golkar Sulsel.
10888	Apalagi Indosiar tidak mempunyai kebijakan penayangan acara tersebut.
10889	” bunyi mulutku saat kukulum junior jinki dengan gerakan memutar.
10890	Terpenjara dengan argumen sebab-akibat dan berdebat tegang dengan pikiran sendiri.
10891	Instrumen adaptif terbuka (open-ended adaptive instrument) adalah manusia, yang seperti ‘bom cerdas’ (smart bomb), dapat mengidentifikasi dan memberangkatkan caranya ke (sampel purposif) target tanpa diprogram secara persis untuk menemukannya.
10892	Sesuatu yang absurd sesungguhnya karena donatur utama mereka, Amerika, terang-terangan menginjak-injak prinsip-prinsip ini di berbagai belahan dunia seperti di Palestina, Irak, Afghanistan, dan sebagainya.
10893	Perubahan ideologi dapat menimbulkan stratifikasi baru. b. Ekspansi teritorial dan gerak populasi Ekspansi teritorial dan perpindahan penduduk yang cepat membuktikan ciri fleksibilitas struktur stratifikasi dan mobilitas sosial.
10894	Pembicaraan pertama terjadi di sebuah hotel tua, Jefferson Hotel, di Washington.
10895	Dan istri apakah karena sudah dipenuhi kebutuhan dikasihinya kemudian tidak usah direspek atau dihormati oleh suaminya, saya kira ya sama istri membutuhkan juga.
10896	Pencuri atau pencopet yang tertangkap langsung dihajar bahkan dibakar.
10897	Setelah mengetahui semua teori-teori ini, kami akan menawarkan Anda sebuah pendekatan integratif dalam konseling karier.
10898	Script Kiddies dibanding Lamers cuma setingkat lebih tinggi.
10899	“Itu terjadi di DPR dan tidak menjadi keterkaitan dengan pimpinan DPP partai dan menjadi kompetensi pimpinan fraksi,” ujar anggota Komisi III DPR tersebut.
10900	Ketika pembuat film berhasil membahasakannya, seperti dalam “ A room with a View, mereka tidak ingin melepaskannya.
10901	Selama bersekolah di AHHS, mereka akan mengikuti kegiatan belajar mengajar di AHHS bersama siswa dan siswi yang lain.
10902	Lola mengerang kesakitan, tatapan panik dan ketakutan tampak di matanya ketika ia menatap mataku.
10903	Bagi peneliti hasil penelitian ini dapat digunakan sebagai data dasar untuk penelitian lebih lanjut dalam rangka peningkatan pelayanan terhadap KB IUD.
10904	"Bisa saja besok-besok ada buaya yang akan jatuh dari langit," lanjut Ashley. tahukah anda.
10905	Sejumlah turis yang pernah berkunjung ke tokonya di Kompleks Perum PNS OPI Jl Kalimantan Blok AU.
10906	Meskipun demikian Karebet itu tidak bertanya lagi.
10907	Jawaban yang paling mungkin di bagian ini adalah 2 ditambah 3 ditambah 4. P: Dalam Yesaya 27:13, apakah ini sangkakala 1 Tesalonika 4:17?
10908	Meskipun juga sudah tidak lagi seperti pada awal berpacaran.
10909	Rumah pertama, benteng terakhir Filed under: Kecerdasan Intelektual, Kecerdasan Aspirasi, Kiat, Cara Kaya George Samuel Clason jelas layak didengar.
10910	Kemarin ada yang mengirimi saya testimonial dengan gambar yang lebar, jadi ukuran halaman friendster saya terpaksa melebar mengikuti ukuran gambar yang dikirimkan tersebut.
10911	Khususnya, mengenai dana dari Pemprov Kaltim yang dikucurkan kepada Pemkot Samarinda.
10912	Makanya, jangan heran kalau lidah si 6 bulan Anda malah “mendorong” makanannya ke luar mulut mungilnya.
10913	Bisa dilakukan analisa terhadap contoh urin acak atau dilakukan pemeriksaan untuk menilai kemampuan ginjal dalam memekatkan urin.
10914	Dengan undang-undang dapat diadakan aturan-aturan khusus bagi perjanjian-perjanjian untuk melakukan pekerjaan di perusahaan-perusahaan perkebunan atau kerajinan, perusahaan kereta api dan trem, perusahaan pengangkutan, dan perusahaan lainnya.
10915	2. Kita juga mengetahui bagaimana Yesus kuasa-Nya berjalan di atas air (Yohanes 6:16-21).
10916	Kita harus mendisiplinkan anak-anak kita, termasuk menghukum secara fisik (Amsal 22:15; Ibrani 12:7-11) tapi kita tidak boleh menyakiti anak-anak kita (Efesus 6:4).
10917	Sementara,berdasarkan survei Litbang Harian Kompas, pasangan SOHE unggul 54,5% suara dibanding pasangan ALDY yang hanya 45,5% suara di Sumsel.
10918	Alasan organisasi ini memilih penjangkauan di wilayah Eropa lebih dikarenakan pertumbuhan kekristenan yang sangat lambat di wilayah ini.
10919	Makna yang diduganya benar adalah apa yang dimaksud oleh Allah s.w.t. baginya.
10920	2 Relasi (4) Wiranto: ABRI mengajak semua pihak agar bersikap (6) Wiranto: Ayo, bekerja dengan hati bersama Partai 3 Identitas (2) “Kenapa harus takut?
10921	Ah, Rumah Bahagia hanya sebuah nama teman, nama lain dari Panti Jompo yang ada di Kelurahan Kawal, kita mengenalnya dengan Rumah Bahagia Bintan.
10922	Ryan (1990) mengatakan bahwa kepentingan sering kali lebih mudah direkonsiliasikan dibandingkan dengan posisi, karena biasanya ada sejumlah posisi yang mungkin memuaskan kepentingan yang tersembunyi, dan beberapa posisi tersebut dapat saling mengisi.
10923	Setiap perantara yang melakukan usaha penyaluran barang kepada pembeli akhir membentuk tingkatan saluran distribusi.
10924	Namun kemudian katanya “Mungkin kalian benar.
10925	Kebanyakan, pandangan presdestinasi dari "Non-Reformed" tidak secara serius memperhatikan fakta bahwa manusia yang telah jatuh dalam dosa itu adalah mati secara rohani.
10926	Aku akan kembali ke pendapa” Mas Rara tahu, bahwa ia harus melakukan apa yang diperintahkan oleh Raden Panji.
10927	Contoh : pendaftaran mata kuliah oleh mahasiswa.
10928	Bahkan, turut larut dalam perang suku membantu mengusir pendudukan Jepang lewat mobilisasi yang diorganisir Panglima Perang mereka, Pangsuma dan Panglima Kilat.
10929	Perhatian dapat ditujukan terhadap hubungan-hubungan tertentu dalam mengukur dan mengenal sumber-sumber variasi.
10930	Itulah sebabnya, perusahaan yang berkantor pusat di Palo Alto-California itu bertekad untuk terjun ke pasar tablet tahun ini.
10931	Meski program itu sudah cukup mengejutkan bagi orang-orang lain yang menempuh pendidikan doktor yang wajar, bahkan juga saya yang belum kuliah doktor, ternyata masih saja terlalu berat baginya.
10932	· Kontrol teratur ke Puskesmas atau petugas kesehatan lainnya.
10933	“Surat tersebut belum sampai ke tangan saya, ditahan oleh Muhaimin,” ujarnya.
10934	Dengan demikian, kata dia, pembaca diharapkan tidak bosan membaca dari awal hingga akhir.
10935	Yohanes 12:38 mengatakan bahwa Yesaya adalah penulis dariYesaya 53:1.
10936	Ternyata kekuatan kakiku tidak bisa mengalahkan roda mobil iblis itu.
10937	Ia meminta Bowo menahan kontolnya di dalam anus untuk menyesuaikan dengan dalamnya anus.
10938	2 Keterangan sebenarnya dari zakaria dikutip di bawah.
10939	Puscabfung terdiri atas Pusat Polisi Militer (Puspom) dan 9 Direktorat, serta Pusfung terdiri atas 3 Pusat dan 6 Dinas.
10940	Masih tak berubah?
10941	Sebelum ini dia selalu menyangka Marissa bertuah memiliki segala-galanya tapi jelas kini tanggapannya tidak benar.
10942	4 Bila menyebut dirinya, dengan saya (Didi) dia suka menggunakan kata “adi”, varian individu, kependekan dari kata “abdi” (saya).
10943	Karena dia telah menyalahi ijma'.
10944	Uniknya, meski suara dan cengkok dangdutnya pas-pasan, Suny, finalis dari Brunei, ternyata terus melenggang ke delapan besar.
10945	Semuanya sudah tamat atau kita tak mendapat kesempatan menontonnya sampai akhir karena RCTI tak tayangkan semua episode.
10946	" Tanpa berhenti terlalu lama, yang akan mengungkapkan bahwa ia sedang berseloroh dengan para siswa, ia kembali ke pesan yang ingin disampaikannya.
10947	Sifat baik dimanifestasikan dalam nafsu mutmainah.
10948	Padahal aku pesimis bisa kerja masa ini.
10949	Para rasul sadar akan wewenang khusus mereka sebagai pendiri-pendiri gerakan baru (bnd.
10950	Ya sebut saja Modern Darlings (fans The Upstairs), Nidjiholic (fans Nidji), bahkan fansnya Radja yang entah apa namanya.
10951	Namun sebelum dia sempat melangkah pergi tiba-tiba Elang Setan muncul.
10952	"Beberapa tahun yang lalu, dari Tionggoan datang seorang wanita yang dipanggil Pek Hoat Mo Lie.
10953	Expressi wajahnya sangat sulit untuk dilukiskan antara menahan sakit atau menahan nikmat.
10954	Selanjutnya acara grepe – grepe pun dimulai.
10955	1. Perlunya mencegah terjadinya infeksi saluran pernafasan atas terutama pada bayi dan anak – anak.
10956	Dan yang terakhir adalah back carrier, bentuknya sederhana hanya terbuat dari pipa besi yang sering digunakan oleh bikers lokal.
10957	Intinya, gagasan bahwa serba serbi urusan di dunia yang fana ini (system politik, system ekonomi, system hukum, kesenian, ilmu, teknologi, dan sebagainya) sebaiknya ditangani oleh manusia sendiri.
10958	Dalam struktur yang ditandai oleh langka modal, kita dihadapkan pada kecenderungan yang kuat dan terus menerus untuk melakukan investasi agar bisa memberikan lapangan kerja kepada penduduknya.
10959	Bisa jadi anda sedang berbicara pada seorang anak yang tak mampu menanggap secara emosional.
10960	Bila Anda siap untuk berangkat, istirahat di tempat tidur dan berbicara dengan para pelaut Belok bahagia diri Anda di sekitar dan berbicara dengan wanita.
10961	Kini ia sedang berhadapan dengan Rio.
10962	Nun jauh, sayup mata memandang.
10963	Saat Kalimantan Barat mulai diduduki Jepang, kekuatan militer Belanda sudah tidak seberapa besar untuk ukuran pertahanan daerah.
10964	Legenda masyarakat tersebut dikuatkan dengan adanya tumpukan batu semacam makam pada puncak ketinggian di tengah pulau.
10965	Uncovering : pekerjaan penggalian dan pembuangan tanah (batuan) penutup lapisan batubara pada tambang batubara terbuka.
10966	Padahal kalau salah pasang apalagi nggak tahu sistem kerja masing-masing part yang ada di dalam, kemungkinan besar banyak bensin terbuang percuma.
10967	Dibawah ini ada beberapa hal yang akan mengembalikan masalah al-Aqsha ini kepada asalnya : 1. Dari awal al-Qur’an telah memuat dokumen khusus tentang kepemilikan Palestina.
10968	Dan harusnya juga diusia itu kita harus semakin mendekat diri kepada-Nya.
10969	Tetapi, kalau pertumbuhan berat berlangsung normal, sang bayi pada akhir bulan ini memenuhi rahim sampai penuh, sehingga ia hanya bergerak dengan berpaling kesamping, tidak dapat lagi ber koprol.
10970	Pegangannya pada pinggang Sekar Mindi terlepas.
10971	Tanggapan yang diberikan Andi berseberangan dengan pernyataan Wafid.
10972	Inilah “penyembah berhala” gaya baru,menganggap bahwa ada manusia suci dan selalu benar seperti Lihan.
10973	Menyelimuti berbagai peristiwa dan fakta dengan mitos.
10974	Di saat karakter penting langsung mampus dan hangus saat terkena pecahan ledakan bom, karakter utamanya justru tetap aman-aman saja tanpa kurang suatu apa.
10975	Saya kutip dialog kedua tokohnya untuk sedikit “membandingkan” dengan cerpen Dina.
10976	Winda akhirnya dengan sukarela keluar sendiri sambil teriak.
10977	Tidak ada lagi tanah yang dimanfaatkan untuk kegiatan pertanian atau sawah seperti dulu, semuanya sudah berubah menjadi bangunan warga.
10978	Pansus bertugas melaksanakan tugas tertentu yang ditetapkan oleh rapat paripurna, dan dibubarkan setelah jangka waktu penugasannya berakhir atau karena tugasnya dinyatakan selesai.
10979	Hasilnya akan muncul di sini, bukan pada sang ajaran.
10980	Sementara itu, makhluk hidup di alam inderawi yang memiliki matadewa, yang benar-benar tersucikan, dapat melihat mereka yang sedang dalam antarâbhava.
10981	Kesetiaan yang murni, tulus dan jujur memiliki nilai yang tinggi.
10982	Sutra memang merupakan aphorisma pendek yang padat makna; oleh karenanyalah, untuk memahaminya dengan baik, perlu terjemahan dan ulasan (bhasya) seorang Guru yang benar-benar handal dan terpercaya.
10983	“Kalo gitu kita mulai aja,” kataku.
10984	Namun yang jelas partai ini lahir dalam kancah revolusi karena dikembangkan sambil bergerilya.
10985	Orang kafir sendiri masih memandang dan menghargai seorang pejuang Muslim ketimbang pemimpin elit nasional kita.
10986	Boris Trajanov dan cek tersebut diserahkan pada tanggal 1 Maret, Tahun Emas 6 (2009) tepat sebelum sesi penanam pohon berikutnya.
10987	Tak seorangpun yang baik selain dari pada Allah saja" (Luk.
10988	Profit taking para spekulan seiring terkoreksinya bursa saham global meskipun data pending home sales AS membaik untuk sementara telah berhasil menahan keterpurukan dolar lebih dalam.
10989	Di dekat kereta Mas Rara ada Ki Resa serta Wirantana.
10990	Sementara itu,daya tawar guru melemah, sebab guru tidak dapat segera melumpuhkan kehidupan masyarakat dengan mogok kerja, meskipun dalam jangka panjang peran sosial mereka setidaknya sama besar dengan peran buruh.
10991	Dan dia menikmati daging gajah sendirian buat waktu yang lama, lama sekali.
10992	Ajaran Kristiani membahas keutamaan keadilan sebagai usaha untuk menghormati hak setiap orang dan membangun relasi antar manusia dalam sebuah keharmonisan yang dijiwai semangat kejujuran dan solidaritas.
10993	Masa depan daerah kaki Suramadu akan cerah nih.
10994	Pada tahun 1965 reaktor yang bertujuan damai itu sudah operasional sampai 25 persen.
10995	Sebuah pernyataan yang menggambarkan betapa produk kerajinan mempunyai peran yang tidak sedikit dalam upaya mendongkrak kunjungan wisatawan.
10996	Maka aku bertekad untukterus hidup otakku berpikir keras bagaimana bisa selamat.
10997	Kompetensi ini bukanlah statis, tetapi harus dinamis mengikuti perkembangan jaman.
10998	Walaupun masing-masing kita harus bertanggung jawab atas karunia-karunia yang sudah diberikan kepada kita, kita tidak bertanggung jawab atas karunia-karunia yang tidak diberikan kepada kita.
10999	Hal tersebut akan lebih tercipta suasana variatif dalam metode.
11000	Di tingkat lokal, titik temu dan perencanaan kota dan AP memang bisa diupayakan.
11001	Tetapi dengan merasa heran kita bertanya: ke mana mau pulang?
11002	Apalagi bagi seorang ibu yang anaknya sampai 13. Subhanallah.
11003	Tak seorang pun betah hidup dalam suasana yang tak merdeka.
11004	Aku sudah tua, Argajaya pun telah menambat ke usia tuanya.
11005	Prosesi sederhana dengan pemancangan tiang pertama di lokasi pembangunan.
11006	"Anda kok tahu? saya memang punya istri yang cantik jelita.
11007	Sebab terdapat 173 indikator penilaian daerah yang berprestasi secara nasional,mulai dari lingkungan hidup,tata ruang,catatan sipil dan ketahanan pangan.
11008	4. Setelah perkawinan suami tinggal di rumah isteri Berkaitan dengan sistim kekerabatan matrilineal, setelah perkawinan si suamilah yang tinggal di rumah istrinya.
11009	2) Implikasi Otonomi Daerah, terkait dengan masuknya bisnis pengusaha besar ke daerah-daerah.
11010	BM: Supaya berurutan saya atur dalam beberapa pasal: Pertama soal Ketuhanan Yesus, karena soal ketuhanan adalah termasuk kepercayaan pokok pada tiap-tiap agama.
11011	Kelompok ini melihat, demokrasi elektoral memiliki sisi yang positif yakni, terbukanya sedikit ruang bagi pembangunan dan perluasan gerakan sosial.
11012	Sekali lagi kami memulai perjalanan panjang kami kembali yang membosankan, masuk ke pekuburan tadi.
11013	Meminta tolong pada Rockefeller untuk masalah alien ini adalah kesalahan paling besar yang pernah dilakukan Eisenhower dan berdampak besar pada masa depan Amerika Serikat dan mungkin seluruh dunia.
11014	Dari sekian varian yang ada, musik indie, komunitasindie atau apa pun sebutannya, sebagian dirongrong oleh dominasi, dan didorongjiwa perlawanan.
11015	Ia sangatsensitif terhadap hal-hal yang terasa melecehkan harga diriya.
11016	Menurut Miarso (1984) media yang dirancang dengan baik dalam batas tertentu dapat merangsang timbulnya semacam dialog internal dalam diri siswa yang belajar.
11017	Dan jika Anda merupakan salah satu darinya, ketahuilah bahwa Anda tidak sendiri.
11018	Instrument kebijakan yang dapat ditawarkan adalah memindahkannya secara gradual keluar Jawa.
11019	Mereka memilih plasa sebagai kantor pelayanan alternatif karena banyak dikunjungi masyarakat.
11020	Beo Jin berlari ke arah Park Kyu “Tidak perduli apa yang dikatakan Raja, kau harus menolong William.
11021	Cinta sejati yang dikombinasikan dengan cinta seksual antara dua orang yang telah menikah adalah anugerah yang indah dari Tuhan, penting untuk kesatuan dari hubungan itu, tapi BUKAN tujuan akhir dari “kehidupan pernikahan!
11022	Air terjun tersebut tidak layak lagi disebut demikian karena tidak ada airnya.
11023	Dari sudut persyaratan bentuk, yang paling banyak digunakan dalam surat kabar adalah bentuk piramida terbalik.
11024	Kunjungan akan dilakukan ke berbagai tempat wisata budaya seperti Monumen Kapal Selam, House of Sampoerna, dan Balai Pemuda.
11025	Tugas dan tanggung jawab manusia adalah mengembangkan dirinya, itulah yang menentukan apakah ia bahagia, itulah yang menentukan apakah hidupnya bermutu atau tidak.
11026	Kartu itu merupakan pengganti uang tunai, yaitu berupa voucher prabayar berisi nilai nominal tertentu yang dipakai pengguna ruas tol Waru-Juanda.
11027	Rupanya ortunya sedang keluar kota, dan merekapun segera masuk kedalam.
11028	Baiklah kalau memang itu keinginanmu.
11029	Waktu itu, negara paman sam itu memberikan secara cuma-cuma (grant) dan fasilitas pinjaman lunak kepada Indonesia untuk mengimpor gandum mereka, melalui insentif yang dinamai PL480.
11030	Ditengah wabah yang melanda, datanglah seorang ulama dari Samudera Pasai (Aceh sekarang), yang masih berkerabat dekat dengan Syeh Ibrahim As-Samarqand, bernama Syeh Maulana Ishaq.
11031	4. Ada kebebasan bagi pemilih untuk mendiskusikan dan menentukan pilihan.
11032	Pada Muktamar Semarang ini walaupun kemampuan K.H. Idham Chalid dipertanyakan dengan beberapa kasus selama satu dekade, yaitu adanya kenyataan NU yang semakin termarginalkan dan PBNU tidak bisa berbuat apa-apa.
11033	Sambil mendekati Glagah Putih, Sabungsari sempat melihat betapa Ki Ajar Gurawa semakin mendesak lawannya yang tidak mampu mengimbangi kecepatan geraknya meskipun memiliki Aji Tapak Geni.
11034	Fatimah tersenyum mendengar pujian yang lahir dari mulut Anis.
11035	Berlainan dengan erotisme, yang dapat dilakukan seorang diri.
11036	Benar saja, kurang dari dua menit kemudian, Ferry merasakan cekikan jari tangan Dina di batang kemaluannya.
11037	2. Kebaya merupkan perkembangan dari baju panjang, yang tersebar di bebrrapa wilayah Indonesia, dengan tatacara pemakaian yang dan cirri khas yang berbeda.
11038	Dia memang mengharapkan perceraian Jaja.
11039	Begitu kota ini berhasil direbut, terjadilah pembunuhan, pemerkosaan, dan perampokan yang berlangsung selama tiga hari.
11040	Teolog Jerman dan pemimpin reformasi Jerman. teman Martin Luther, ia menulis Loci Communes, yang diterbitkan pada 1521.
11041	Menurut pengakuan Sugandhi, Bung Karno tidak mau percaya pada laporan itu, bahkan Bung Karno menuduhnya "PKI-phobi".
11042	Mas Slamet mendesak, “ Pak, bisa bertahan jika dilanjutkan transfusinya?
11043	Para pemimpin zionisme, sejak saat itu, berniat mendirikan sebuah pusat dengan tujuan mencapai kekuatan yang kompak di dunia.
11044	Tapi begitu dia membuka pintu farid kebetulan sedang berjalan menuju kamarnya yg terletak di sebelah kamar anggi.
11045	Allah s.w.t berkuasa mencabut semulai apa juga kurniaan-Nya kepada hamba-Nya.
11046	Para resi tidak mengenalkan diri, mempublikasikan dirinya seperti lembaga pendidikan sekarang, kemudian didatangi para cantrik, bukan begitu.
11047	Dua orang pengunjung --tampaknya warga sekitar-- tengah asyik ngobrol di warung.
11048	Keteranga tertulis mapun lisan dari pihak DPR dan Pemerintah.
11049	Akan saya perjuangkan nilai-nilai itu secara demokratis.
11050	Tekan tombol “sign up”dan paypal akan meminta anda memasukkan kartu kredit atau kartu debit ada.
11051	Sebagai contoh seorang administrator bisa mencegah sekelompok user dari menggunakan aplikasi bandwithintensive berdasarkan pada port atau protocol yang digunaakan untuk aolikasi 4.8.
11052	Mereka juga memberikan pendidikan yang baik baginya.
11053	Selain melayani wanita, juga melayani pria homo.
11054	Kant menolak klaim metafisika atas pengetahuan tentang realitas fundamental (das ding an sich).
11055	Dengan kata lain, pergeseran lembaga pendidikan sebagai lembaga sosial non-profit (nirlaba) menjadi lembaga yang mau tidak mau harus mempertimbangkan kemungkinan profit yang lebih besar.
11056	Pada saat itu semua Alkitab memakai bahasa Latin dan hanya digunakan oleh imam; beberapa Alkitab yang digunakan untuk kebaktian dirantai di mimbar sehingga tidak bisa dikeluarkan dari bangunan itu untuk digunakan oleh orang awam.
11057	" "Aku tidak bisa melakukan apapun selain itu.
11058	Barangkali orang Indian ini tadinya enggan untuk menjadi bagian dari orang-orang Kristen Spanyol dan Gereja Spanyol itu.
11059	Aku nggak menjawab apa2, tetapi kemudian terasa tangan mama sepertinya menekan pantatku, mungkin menyuruhku untuk mencoba memasukan penisku, lalu kutusukkan lagi saja penisku pelan2 ke memek mama dan ".
11060	Melalui bahasa kelompok dominan bisa mengontrol dan mengatur, apa yang boleh diwacanakan atau tidak.
11061	Sungguh naïf ya bila mengatakan dengan menonton program ini orang akan bisa berbahasa Inggris.
11062	Pernyataan senada diungkapkan Dirut PD Pasar Nartiyan Adhana.
11063	Kondisi kualitas buku pelajaran yang memprihatinkan, padatnya kurikulum, dan metode pembelajaran yang menekankan penghafalan materi, semua itu justru malah “membunuh” minat membaca siswa.
11064	” Dari speaker, lagu yang menggambarkan dua orang yang sedang bersetubuHPun sudah hampir mencapai puncaknya.
11065	Dr Axel Linke dari Universitas Leipzig yang memimpin penelitian mengatakan: "Dengan melakukan latihan olahraga maka akan diperoleh manfaat bagi para pasien penderita gagal jantung baik dari mereka yang dapat serangan ringan sampai berat.
11066	Sekarang ada lima orang baru yang membuat investasi yang besar sekali, misalnya USD 25 miliar.
11067	Ia harus punya waktu untuk istirahat, meskipun cuma satu jam memejam mata.
11068	Anakan pohon atau seedling teradaptasi untuk tumbuh lambat sebagai siofita sampai terjadi celah pada kanopi.
11069	Tetapi, kurasakan stasiun ini agak berbeda.
11070	Mereka dilarang membangun rumah lebih tinggi dari rumah-rumah kaum Muslimin, dilarang naik kuda yang hanya diperuntukkan bagi kaum Musliminm saja, mereka hanya boleh naik keledai saja.
11071	Alamut terletak di Pegunungan Alborz pusat dekat Kazvin Propinsi yang hanya seratus kilometer dari Iran.
11072	’ ‘Bagus, kerjanya Cuma ngurus anakku z, yg lainnya da yg ngrjain.
11073	Dari Pantauan RRI, di Kantor Pos Cibinong misalnya, sehari menjelang berakhirnya pendaftaran CPNSD, sejak pagi sudah mulai dipadati ratusan pencari kerja.
11074	Pengen punya satu yang kayak gitu, tapi suara gw dan puisi gw sendiri.
11075	Di dalam aksi pawai dan unjuk rasa, termasuk acara pidato dan musik, hadirlah para pencinta lingkungan terkemuka di Eropa dan penentang-GMO.
11076	Beberapa pekan setelah 17 Agustus 1945, di Serang, wilayah Banten, Tan Malaka bertemu dengan Sjahrir.
11077	Membaca kedua puisi itu, tampaknya membutuhkan sebuah penghayatan yang mendalam, sebab di dalamnya kita temukan sebuah gelora yang begitu intens tentang seorang anak manusia yang merasa kehilangan dan keterasingan.
11078	Dengan pikirannya, manusia dapat berpikir, Dengan perasaannya manusia dapat mengasihi dan dengan kehendaknya, manusia dapat memilih.
11079	” Dia terhenti sejenak.
11080	Tidak mungkin orang mau melakukan kebaikan tetapi tidak mau menyangkal diri, tidak mau merugikan diri, dan tidak mau berkorban diri.
11081	Allah menjadikan kita indah dengan menjadi seorang istri, dan akhir dari sebuah niat adalah tergantung diri kita bagaimana menjadikan konsep keindahan itu untuk benar- benar menjadi indah.
11082	Selain itu, kita telah menyiapkan sarana outbound,seperti flying fox.
11083	Ahmad, As-Suyuti menandainya sebagai hadits hasan). b. Tersia-siakannya waktu yang amat mahal di bulan Ramadhan dengan percuma, padahal manusia akan merugi sekali dari setiap waktunya yang berlalu tanpa diisi dengan dzikir sedikit pun kepada Allah.
11084	Di pojok kanan bawah ada gambar botol parfum dengan tagline di sebelah kanannya ‘EKSPRESI KAMU’.
11085	1. Melihat seorang dokter: ancaman penyakit 2. Berbicara dengan seorang dokter: suatu keinginan yang sudah lama Anda akan terkabul.
11086	Ringan atau berat, penderitaan selalu menyertai kehidupan.
11087	Ia mengatakan pada Dougan bahwa ia ingin menjadi seorang guru.
11088	Ada juga yang baru masuk ruang kelas sekitar 30 menit sebelum kuliah berakhir.
11089	Dia membeku saat mereka bertemu muka dalam lift, dan ia mencoba bersikap dingin.
11090	Perintah ini mencerminkan KEADILAN Allah. dalam pelaksanaannya mempertimbangkan keadaan masing-masing individu.
11091	Orang ini memang benar-benar tokoh masyarakat Aceh yang juga berpengalaman banyak dalam pemerintahan.
11092	Apa yang disebutkan mereka itu benar.
11093	Setahun kemudian menikah lagi dengan Ummu Habibah, janda 47 tahun dan Juwairiyah, janda 65 tahun.
11094	Kepada al-Musawi, penulis Dialog Sunnah-Syi’ah, saya ingin bertanya: Tidakkah anda memandang Abban ibn Tughlab, ‘Abdurrazaq, Khalid ibn Mukhalid, ‘Amir ibn Wailah dan lain-lain sebagai perawi yang adil?
11095	Ita selalu memberi advis baik kepada calon pembeli, seperti lebih dulu menghidupkan korek api bila calonnya ingin merokok.
11096	Maka, jadilah bocah delapan tahun ini, dengan musik perkusi buatannya sendiri, mendendangkan setidaknya tiga buah lagu.
11097	Hati-hati, ketika Anda melompat melalui jendela dan ingin keluar Anda harus melangkah mundur dari jendela dan melompat sampai Anda dapat menempel di atasnya, kemudian naik kembali.
11098	Sekarang Pemerintah terdesak oleh oposisi sehingga malah memundurkan Indonesia dari CAFTA 2010.
11099	Hal ini bukanlah hasil suatu kebetulan, melainkan keteraturan yang disengaja.
11100	Reisa pun sering main ke rumah Bu Nur untuk sekedar mengisi waktunya yang lowong.
11101	Hanya saja dia lenyap, dan keluarganya tak pernah tahu atau mau tahu, bahwa aku sangat kehilangan separuh nyawaku.
11102	Namun sebagai warga masyarakat dan pengikut Kristus, seluruh umat kristiani dipanggil, diutus dan berkewajiban untuk berjuang terus menerus memerangi dosa sosial ini.
11103	Pelatihan kami berlangsung dengan suasana gembira seperti pesan Ibu Rini tadi.
11104	Sejak malam itu saya menjadi vegetarian dan bertekad untuk diinisiasi.
11105	Pengiriman Softcopy: Disket atau CD Softcopy naskah dikirim dapat dengan cara: Lewat pos/paket ditujukan ke: Telp (0274) 561881; Fax (0274) 588282 Datang langsung ke kantor Penerbit ANDI dan menemui bagian penerbitan ANDI.
11106	Ini adalah buah terbaik di permainan untuk membuat PokeBlocks Anda, dan jika Anda ingin memiliki kesempatan untuk memenangkan Master Rank, Anda akan ingin hanya menggunakan mereka.
11107	Farhan, bayi penderita gizi buruk di Kota Depok akhirnya meninggal dunia setelah ditolak berbagai rumah sakit setempat.
11108	1. Kelompok usaha mikro dengan omset dibawah Rp.
11109	Imam Abu Hanifah menamainya al-fiqh al-akbar untuk membedakannya dari disiplin ilmu mengenai cabang-cabang hukum yang disebut al-fiqh al-ashghar.
11110	Dia dapat mensucibersihkan rasa bersalah!
11111	Dari India, negara tetangga, dia telah diberi penghargaan serupa oleh tiga universitas, dari Amerika Latin oleh enam universitas.
11112	Dan bagaimana kau tahu tentang teka-teki lubang kunci kedua itu?
11113	Delapan balai kemudian menajdi delapan suku yang terbagi atas 2 kampung.
11114	Daripada kita coba berusaha menjalani kehidupan Kristen dengan segala usaha kita, marilah kita membiarkan Yesus itu hidup melalui kita.
11115	Ada utusan para cerdik-pandai, pemuda, orang tua, perempuan, bahkan anak-anak.
11116	Pandangan para Reformator tentang gereja tidak sepenuhnya alkitabiah.
11117	Tapi baiklah, mulai hari ini berawal dari masukan Anda, aku akan mulai berani berkata jujur pada tamuku itu.
11118	Untuk skenario nomor 4 di atas, tampaknya masih belum terpecahkan, karena kadang masih butuh waktu untuk sadar bahwa kartu kreditnya telah kebobolan.
11119	Ia juga menyinggung pada Matius 2:13-16 dalam Aturan 13 hal.
11120	Paling tidak, peneliti tidak akan memahami apa yang hakiki dari fenomena yang tampak.
11121	Misalnya gara-gara salah ketik, yang notabene adalah kelemahan pihak redaktur, dua kantor suratkabar -satu di Surabaya dan lainnya di Ambon- nyaris diamuk massa.
11122	Lima orang anak buahnya telah tewas terkena anak panah itu.
11123	Betah rasanya duduk bermenit-menit di tepi jendela perpustakaan di kampusku, University of Winnetka, hanya untuk menatap salju terjun bebas.
11124	Hanya dg demikianlah lalu Tuhan dapat menghukum mereka yg tidak percaya.
11125	Telah terjadinya pembajakan sejak jaman Yunani kuno.
11126	Kaum Vandal, salah satu suku barbar yang menyerbu dan mengobrak-abrik kekaisaran Romawi, sedang mengepung kota Hippo saat itu.
11127	3. Dalam Injil Sinoptik.
11128	Siapa pulak yang call malam-malam orang nak tidur nie.
11129	Tujuh pasangan suami istri yang sudah menikah lebih dari satu tahun lalu diundang mengikuti kontes tersebut.
11130	Dalam waktu dekat saya berecana memulai usaha trading dengan orientasi ekspor untuk jenis barang handicraft.
11131	Ia hidup dengan tenang dalam doa dan ketaatan bersama para imam lainnya.
11132	Bila Hadi masuk ke dalam rumah, yang ada di situ nanti cuma dirinya dan Hadi.
11133	Pandeka Konek yang kasihan melihat kedua tuannya sudah seperti orang yang mau putus asa menjawab semua penolakan Siti akhirnya angkat bicara.
11134	Berbagai kemenangan ini menyebabkan ia berambisi merebut Yaffa dari tangan Fªtimid.
11135	Dia menekankan bahwa tindakan lebih serius harus diambil untuk menanam kesadaran perubahan iklim serta penyebab utamanya.
11136	Mantan Kepala Dinas Bina Marga Kota Makassar ini menjelaskan, DPID kali ini diperoleh Sulsel yang kedua kalinya setelah mendapat dana serupa tahun lalu sebesar Rp18 miliar untuk pembangunan jalan dan jembatan.
11137	Kita sudah hampir terlambat!
11138	“oke, oke, ayo ketoilet” pada akhirnya donghae berdiri dan menggandeng tangan eunhyuk, menuju toilet yang jaraknya agak jauh dari kamar mereka.
11139	Pernikahan adalah suatu hubungan seumur hidup.
11140	"Dengan tempat tidur penghangat, kita bisa mencegah kebakaran hutan, melindungi masyarakat saat musim dingin sekaligus mendapat respek dari masyarakat.
11141	Aku tak ada niat untuk membeli apapun di pelelangan itu, kau tahu?
11142	Dan kemudian lahirlah project bernama F MAYOR.
11143	Saat itu pula teka-teki yang dulunya bergelantungan di batok kepalaku terjawab sudah.
11144	Memang benar, akhlak merupakan salah satu dasar bagi pembentukan kepribadian individu masyarakat, itupun tidak hanya akhlak semata.
11145	Ya, karena, orang bisa dipending masuk surga sebab yang secuplik itu.
11146	Makanya harinya sampai sabtu.
11147	Faktanya, kemungkinan terbaik adalah jangan.
11148	Mesarovic-Pestel menolak keras penggunaan teknologi nuklir ini, khususnya mengenai fast breeder reactor.
11149	Yang terucap lirih dari mulut Maria, tak lain dan tak bukan adalah ayat-ayat suci dalam surat Maryam.
11150	Kebijakan itu seolah-olah berupa kenaikan pangkat yang mengacu pada lamanya waktu kerja, dan kurang mampu memberikan evaluasi pada kinerja profesional.
11151	Kini, sang teman hanya bisa menyesali perbuatannya.
11152	Tujuanku memang membuat dia merasa senang.
11153	Para ahli telah menemukan bahwa bahasa yang dipakai mengenai Yesus dalam khotbah-khotbah Kisah Para Rasul ini sangat berbeda dengan bahasa yang dipakai ketika kitab itu disusun dalam bentuknya yang terakhir.
11154	Di Wiratha, Kangka cukup dikenal sang Raja karena keahliannya bermain dadu.
11155	Ongkos dari Bogor ke cibodas aja cuma Rp.
11156	Kejadian ini mengakibatkan akses hidup masyarakat khususnya kehidupan ekosistem dan masyarakat di pelosok desa ada kecenderungan Oleh sebab itu diperlukan upaya agar terdapat keseimbangan ekosistem.
11157	Dunia tidak netral, tetapi penuh dengan berhala, yaitu objek-objek pujaan palsu.
11158	Dengan saling berhadapan.
11159	Ya, ngapain juga dikritik kalau mereka begitu.
11160	NAMA LAIN: Blue Runner, Hardtail Jack, Runner, Blue Jack UKURAN: 0,5-1 kg, dapat tumbuh hingga 2 kg KARAKTER: Jenis ini bertarung dengan baik sesuai dengan ukurannya.
11161	Ada inisial “BG” di sudut saputangan tersebut, terbuat dari sulaman benang biru.
11162	Industri Aren akan bangkit karena beberapa hal sebagai berikut : 1. Produk-produk dari Aren sangat dibutuhkan oleh pasar dunia.
11163	Semua ingin menuju rumah Min Woo.
11164	Sang suami terlihat membagi burger yang mereka pesan menjadi dua begitu pula dengan kentang Tak berapa lama Sang suami makan burger bagiannya dan kentang goreng.
11165	Kekerabatan dan hubungan darah membuat hubungan mereka tak pernah terputus.
11166	Ke-enamnya masing-maisng dianggap sebagai kepercayaan, agama dan pemandangan Dunia dan Hidup.
11167	" Ia berdiri mendekati hadirin.
11168	Pada waktu kongres inilah kesempatan bagi kita terbuka luas untuk merenung.
11169	Di kota-kota di Indonesia bisa ditemukan dengan mudah pamflet atau iklan di surat kabar mengenai ustadz atau guru ngaji yang siap memenuhi kebutuhan masyarakat baik dalam bentuk khutbah, ceramah atau bimbingan keluarga.
11170	Menurut Millon, penggagas teori tersebut, manusia memiliki kecenderungan untuk mencari kenyamanan dan menghindari kesakitan, lalu manusia juga aktif memodifikasi lingkungan dan bersifat akomodatif adaptif.
11171	Aku sendiri sangat senang waktu itu, bukan hanya karena perjalanannya namun karena dia begitu bersemangat bercerita.
11172	Pertama, meningkatkan lahan petani menjadi sekitar 2 ha agar petani dapat hidup layak.
11173	” Jawabku dengan wajah serius.
11174	Dengan berbicara yang buruk, orang mengambil nama Tuhan dengan sembarangan.
11175	Soal bencana nasional atau bukan, itu adalah kewenangan presiden.
11176	Perbedaan atau gaya mengolah data oleh para ahli dikelompokkan dalam empat macam gaya.
11177	Dr. Van Til meninggal pada tanggal 17 April 1987 dan dimakamkan pada tanggal 22 April.
11178	Dan karena hadiah tersebut Presdir Lorry mendapat ‘bogeman’ dan ‘timpukan’ dari Toki yang marah.
11179	Kalau kamu perhatikan kebanyakan benda benda suatu kerajaan adalah didominasi warna kuning dan orange.
11180	Ya Allah, bagaiman ini, obat ibu sudah habis.
11181	” bisiknya dalam hati Kalau gaji saya 10 kali lipat dari tukang sapu, kenapa amal saya tidak 10 kali lipat juga, kan amal itu tidak akan hilang dan malah dilipat gandakan oleh Allah SWT.
11182	“Memang siapa orangnya, mungkin aku bisa menemuinya, apa aku mengenal dia?
11183	Wahyu-Vivi: kalau ini lebih seperti teman sekolah atau teman sepermainan atau (kalau menurut Eko & Ruben) soulmate.
11184	Begitu juga jika kita membuka warung makan atau restoran dekat kampus sudah tentu penentuan menu dan harganya pun 'disesuaikan' dengan kantong para mahasiswa yang menjadi pasar sasaran Anda.
11185	Dari tak berwujud menjadi berwujud, misalnya dari beras ke tepung atau dari satuan besar ke satuan lebih kecil.
11186	Amru memberi tahu bahwa Kolonel Ridha Shahata, sepupu Syaikh Ahmad yang memiliki posisi cukup penting di Badan Kemanan Negara juga punya andil dalam membantu mendapatkan bukti dari kantor telkom dan memaksa Gamal berkata jujur.
11187	Ia masih ingat pesan ibunya sebelum berangkat ke Mesir, Jangan tingga lkan shalat Jam beker kedua sudah dua menit berdering, Azzam tidak Azzam tersentak.
11188	Saat itu, orang sudah bicara panjang Icbar padahal belum pernah mencoba.
11189	Tolong ingatlah bahwa kemana pun kamu pergi, apa pun yang kamu lakukan, kamu akan punya kesempatan untuk menyentuh atau merubah diri seseorang.
11190	Ketiga, menciptakan process of justice bagi korban.
11191	Tahun lalu sudah mulai, buying power wilayah timur Indonesia juga naik," jelas CEO Ranch Market ini.
11192	Di usia remaja, saya pindah ke kebatinan (kejawen).
11193	Sekilas dipandangnya Blackthorne lalu mengangguk pendek.
11194	Hanya fender dibesarkan untuk mendukung pemakaian velg 22 inci.
11195	Cibodas " walaupun sendiri saya tetap turun lewat Cibodas ", Sayatetap nggak mau terima ide.
11196	Tidak semua pemimpin di Indonesia bisa seperti itu.
11197	Kompetisi dan berlomba diizinkan dalam meraih keunggulan dalam ibadah.
11198	Bahkan, rombongan Wakil Gubernur Sulsel Agus Arifin Nu'mang turut digiring ke lokasi lapangan golf tersebut saat ingin memantau pelaksanaan pencontrengan di Butta Bersejarah ini.
11199	Kekhawatiran petani, mengingat sebagian besar usia tanaman padi mereka tak lama lagi memasuki masa panen.
11200	Maka sesuatu itu dengan memerlukan kepada yang tersebut tadi, lalu naik saksi dengan pengqudusan kepada Khaliqnya, di mana kenaik-saksian itu diketahui oleh orang-orang yang bermata hati.
11201	Beberapa boesoe Lopo memburu buat menolongi. tapi sebelum bisa datang dekat, orang itu membentak: "Kalau kamu maju setindak lagi. aku akan ambil kepala pemimpinmu!
11202	Berbagai percobaan dilakukan di laboratorium untuk mendapatkan atau menentukan kisaran toleransi dari individu sesuatu jenis makhluk hidup terhadap berbagai faktor lingkungan.
11203	Blok Bone yang dimaksudkan BP Migas membentang di empat kabupaten yakni Sinjai, Bulukumba, Bone, dan Luwu.
11204	Ujian kesehatan, lewat!
11205	2. Sebutkan inti mandat mengajar dalam Matius 28:18-20 dengan kata-kata sendiri?
11206	Belakangan, 21 November 1998, Bambang Soen dan Masduki Attamami (LKBN Antara Yogyakarta) mengundang saya sebagai alah seorang panelis dalam Sarasehan Sehari Menyelamatkan PWI dengan tema Wartawan Menggugat sebagaimana telah disebut dimuka.
11207	”Aku juga menyadari tentang masalah ini saat aku tinggal di Qing.
11208	Banyak juga anggota PGRS-PARAKU mencoba menyusup ke ABRI.
11209	Kehebatan seseorang sangat ditentukan oleh kemampuannya untuk menguasai objek-objek di luar dirinya.
11210	Yang menjadi masalah, solar chargers tidak dapat diandalkan setiap saat (cuaca mendung dan malam hari).
11211	Responden Islam mendukung orang Kristen 91 Hasil wawancara dengan AN pada tanggal 12 April dan DI pada tanggal 5 April 2006.
11212	Pada tahap ini, pembicara menyusun pidato atau mengorganisasikan pesan.
11213	Satu persatu dari kami berlima, beranjak dari lokasi kami berzikir malam itu setelah menyelesaikan bacaan zikir individualnya masing-masing.
11214	Selanjutnya mereka menyanyikan lagu "Indonesia Raya", lalu secara bergantian perwakilan masing-masing agama memberikan pernyataan bela sungkawa.
11215	Tapi Nelly sendiri sudah lupa kepadaku.
11216	Menjadi pegawai pemerintah dengan hanya menyandang ijazah SMA bagi sebagian besar orang merupakan hal yang lumrah.
11217	Dan tentu bahagia sekali melihat ia antusias mengajakku lebih mengenal tentang sejarah dirinya dan keluarganya.
11218	4. Intoleransi aktivitas b/d kelemahan fisik dan penurunan kesadaran Mempertahankan kebutuhan nutrisi yang optimal •Berat Badan dalam batas normal •Kadar Hb.
11219	Toko dengan tagline "Better than that One" itu juga tengah menyiapkan penampilan live band agar bisa menarik lebih banyak pengunjung.
11220	Minta agar bangsa ini tidak saling menjatuhkan dan menghancurkan.
11221	Kecuali penelitian percobaan, maka alat yang digunakan dalam penelitian sosial sukar menjamin terdapatnya validitas mutlak dari observasi data.
11222	Saat Carlo Ancelotti memakai tiga penyerang, dia ditempatkan di belakang duet Torres-Didier Drogba.
11223	Bagi mereka pahala yang tak terputus.
11224	Di dalam rumah tangga majikannya itu tidak ada seorang Kristen pun kecuali si Upik.
11225	Kita mau melayani terutama dalam keluarga, ya.
11226	Kalau kita menyaksikan hal seperti itu, entahlah ada di mana cinta yang pernah tumbuh di dalam diri mereka berdua itu.
11227	Anda sekarang harus memiliki bintang dua tingkat ingin.
11228	Shahih Muslim terbagi menjadi beberapa kitab dimana tiap kitab terdiri dari beberapa bab.
11229	Tapi karena dia dan sepupunya, si Thomas, ditugaskan untuk menjadi pengiring pengantin pria, mau gak mau pakaian jas warna hitam dipakainya juga.
11230	” Tangan Dina terjulur ke arah Kiki dan membantunya berdiri.
11231	" Daud sendiri menyebut Dia Tuannya, bagaimana mungkin Ia anaknya pula?
11232	Adipati Pragola harus menahan diri betapa dadanya merasa sakit.
11233	Sementara itu saya melakukan perbandingan terhadap berbagai Injil.
11234	Tan, sebagai pemimpin paling terkemuka PKI saat itu, menganjurkan untuk sementara waktu pemimpin-pemimpin gerakan memperkuat organisasi dan tetap melakukan aksi-aksi "pemanasan" dan agitasi di tempatnya masing-masing.
11235	Ada sebuah cerita tentang anak sekolah lain yang sedang main di kantin Aloy.
11236	Lantai empat: ruang terbuka kapasitas 500 orang, kegiatan serbaguna.
11237	Pada tahun 1917 dengan Revolusi Bolshevik 1 Perang Dunia II, ditangkap dan dikirim krisis ekonomi Rusia.
11238	Kalau saja diperbolehkan, tentu kualihkan kulumanku pada penis Dion yang kemerahan menggemaskan itu.
11239	Ketika ditawarkan oleh seorang kenalannya, Asuan, untuk pindah ke Jakarta, Ai Chia menyetujuinya.
11240	Sebetulnya dia adalah paman tirinya, karena pamannya ituadik tiri ibunya.
11241	Gaya Nia Vardalos yang setelah ‘My Big Fat Greek Wedding’ terlihat seolah sineas yang tak mampu menyingkirkan one hit wondernya, juga kembali dengan sangat kuat lewat dialog yang sekilas terasa simpel, namun penuh makna.
11242	Rencana untuk merayakan hari Valentine bersama Ino sudah gagal.
11243	Kami berbicara sedikit tentang keutamaan ramadhan, tentang pentingnya silaturahim, dan bahaya memutuskannya.
11244	Dan pakaian Osama terlihat bahwa dia termasuk dalam kelompok ini.
11245	Sebelumnya ia pernah mengajar di Magister Manajemen ITB untuk mata kuliah Komunikasi Profesional, dan di Sekolah Tinggi Ilmu Komunikasi (STIKOM) Bandung.
11246	Saya susahkan awak Jimmy meletakkan jarinya ke mulut Jaja.
11247	”54 Jawaban Shamir: “Saya tidak percaya pada kompromi teritorial.
11248	Kekuatan kekotoran batin inilah yang menyebabkan kelompok-kelompok kehidupan bergabung.
11249	Jadi kalau kita memulai pernikahan dengan perbedaan-perbedaan, dengan ketidakcocokan yang begitu besar maka jurang ini akan memisahkan kita meskipun kita seiman.
11250	Para pengawalnya masuk dan bersiap menyerang, namun di dalam ruangan itu tidak ada siapapun.
11251	Dalam konteks ini, kualifikasi guru sebagai pendidik sebenarnya sedang dalam proses reduksi menjadi "sekedar" pengajar, seiring dengan proses transformasi status sekolah sebagai lembaga pendidikan menjadi sekedar lembaga pengajaran.
11252	Mengagumi boneka-boneka yang dipajang di etalase toko.
11253	Keinginan AS akhirnya terkabul menjelang pertengahan Maret 1966, setelah kabinet baru yang dibentuk masih memasukkan unsur-unsur kiri dan mendepak Jenderal Nasution dari jabatan menhankam.
11254	Siwon yang melihat itu hanya bisa tertawa dari jauh.
11255	“Kamu berfokus pada sapi, kan?
11256	Oleh beberapa jaksa, keduanya langsung digiring ke mobil tahanan AG 9736 PT yang sudah disiapkan di depan pintu utama gedung kejaksaan.
11257	Ternyata orang-orang itu sudah mengetahui beberapa hal tentang perkemahannya.
11258	"Jalur rel di bawahnya tetap bisa digunakan baik untuk kereta lainnya atau komuter selama jalur elevated dibangun," katanya.
11259	Disamping itu ia juga menjual berbagai meja mesin jahit dengan harga 125 sampai 150 ribu rupiah.
11260	Dibidang sekolah gratis, Alex juga meyakinkan jika program itu akan secepatnya direalisasikan.
11261	Gimana Mas, kalau cuman diliat dari biaya asuransi nya aja – dengan kita bisa menghindari akuisisi, apakah yang Pru syariah ini udah oke dari segi biaya asuransinya?
11262	Dengan tangan gemetaran Gonbe terus memegang payung sambil terus terbang dengan payungnya hingga melewati beberapa kota.
11263	Jika dilihat dari segi ukuran, Force K3 dan K8100 memiliki ukuran yang sama besar, namun K8100 memiliki bobot yang lebih berat dibandingkan dengan Force K3.
11264	Siapa sangka jika exotic car yang teronggok di panggung itu berasal dari Toyota Crown 1980 yang merupakan sedan mewah dan sedannya para eksekutif ketika itu.
11265	Saya mimpi dan berharap Indonesia bisa kembali terbang seperti Garuda - meniru iklan Gerindra, bukankah semua diawali dr sebuah mimpi, harapan dan keinginan yang akhirnya dituangkan dalam kerja keras, usaha dan do’a utk mewujudkan mimpi itu.
11266	Kemudian dia lemas dan pasrah ketika semakin cepat kugoyang tubuhnya.
11267	Meski demikian melaratnya, kami merasa bahagia.
11268	Mitra selaku pemilik rumah memperkenalkan tamu itu kepada Nab bahwa itu kakeknya sekaligus gurunya dalam menuntun ilmu makrifat.
11269	Sebegitu parahkah luka pilih kasih yang dibekaskan ibunya kepada Mayumi?
11270	Sering aku ragu tentang mekanisme jalinan abstrak antara harapan, keinginan, dan jalinan spiritual kehidupan.
11271	Ia gembira karena semakin lama meninggalkan kelas sekligus leluasa mendekati putri tukang hok lo pan.
11272	Yang juga diangkat melalui film layar lebar berjudul Arisan.
11273	Tiga puluh menit awal kejadian seperti ini terus berlanjut.
11274	Menurutnya, tarekat sufi dibangun di atas empat cabang, yakni: Bawa'its (instrumen yang membangkitkan jiwa spiritual); Dawa'i (pilar pendorong ruhani jiwa); Akhlaq, dan Hakikat-hakikat.
11275	Mungkin sekarang dia sedang disiksa atau bahkan dibunuh.
11276	Akupun bangkit dari duduk dan berjalan menuju ke arah mimbar.
11277	"Tahun lalu, di musim kemarau suhu bisa bergerak ke angka 38 derajat celcius," kata Eko, Kamis (29/10).
11278	Siapa yg berani mengadili dia karena memperkosa anak kecil?
11279	Ketika ia dewasa dan memenangkan iman, hanya Tuhan dan teman dekatnya di ladang misilah yang melihat dan memberikan sambutan.
11280	Dan pada ujung buku ini akan terbukti bahwa ia berhasil!
11281	” Ketika Tuhan mengatakan, “Akulah Alfa, Akulah yang Awal,” itu berarti Dia sumber, sehingga tidak ada sesuatu pun yang berasal dari diri Anda sendiri.
11282	Demikianlah, maka Glagah Putih dan Sabungsari itu-pun segera meninggalkan Ki Rangga ditempai kerjanya.
11283	Islah, katanya, bisa saja dilakukan tanpa menghentikan proses hukumnya, yaitu dengan menjadikannya pertimbangan yang meringankan terdakwa dalam persidangan.
11284	Mengamati anak-anak dan cucu Suleyman Barinzi sibuk mengurus ayam-ayam.
11285	5. Yesus menjanjikan Kuasa untuk kita.
11286	Melenceng sedikit, fatal akibatnya.
11287	Di dalam komplotanku, aku termasuk anak yang sulit bergaul dengan lingkungan yang tidak sejalan dengan kemauan sendiri.
11288	Mereka adalah Cit loo (Tujuh Tetua) dari Simsian tong yang berkedudukan sangat tinggi.
11289	Dia katakan dulu kalau saya sendirian yang menanggung saya sendiri, sekarang ini saya sudah menikah, saya harus pikirkan istri, anak, dan sebagainya.
11290	Pagi hari mereka sudah pula sarapan dan minum dua gelas besar juice mangga yang segar.
11291	COM, MAKASSAR -- Pemerintah Provinsi Sulawesi Selatan dipastikan akan menggandeng pihak ketiga dalam percepatan pembangunan Pelabuhan Perikanan Untia, Makassar.
11292	IL1 yang dilepas oleh sel APC akan mempengaruhi sel T CD4 sehingga melepas IL4.
11293	Tentunya teknologi komunikasi informasi tersebut bagaikan pisau bermata dua.
11294	Menunjang kondisi perairan dengan penebaran bibit ikan.
11295	Kanselir Cavanaugh secara pribadi membalas surat Guru dengan menyampaikan terima kasih sepenuh hati atas dukungan Guru terhadap kebijakan larangan merokok di perguruan tinggi.
11296	Bank Sentral Amerika membeli US Treasury sebesar $ 5,4 milyar hari ini dari rencana untuk membeli $ 600 milyar dari US Treasury yang disebut pelonggaran kuantitatif dan untuk menginvestasikan kembali kepemilikan hipotek jatuh tempo.
11297	"Kita lupakan dulu soal ni.
11298	Mereka jang mau berbitjara, tidak mengerti.
11299	"Kalau butuh konfirmasi ke Pak Said Agil, bisa kepada saya.
11300	Atau, sektor publik saat ini agar menguasai harga minyak, produksinya, atau menghentikan produksi minyak.
11301	Ia ingin sekali menanam mawar itu di kebun belakang rumahnya.
11302	Bila dah kahwin nanti tentu Mal nak bawa Aishah tinggal kat sini juga.
11303	Pada Konggres kedua tahun 1906, gerakan zionis pimpinan Herzl merekomendasikan dengan tegas akan mendirikan sebuah negara bagi rakyat Yahudi di tanah Palestina.
11304	Apalagi bila mengingat bahwa kebijakan bailout Century banyak memuat keganjilan dan keanehan yang tidak lazim.
11305	Oleh karena itu sementara Spivak menyimpulkan esai provokatifnya dengan secara kategoris menegaskan bahwa “Subaltern tidak dapat berbicara” (Spivak 1988 (1985), hlm.
11306	“Dengan syarat kau harus memberikan apapun yang kau lihat pertama kali saat kau masuk rumahmu.
11307	Walaupun sesungguhnya, memang benar bahwa beliaulah yang lebih berhak menjadi Raja Majapahit kelak ketika Majapahit berhasil dihancurkan oleh Raden Patah.
11308	Segalanya pun serba kelap-kelip (halaman yang dinamis?
11309	Namun Ajar Subrata sendiri dan keluarganya belum diperkenankan pulang, karena masih diminta supaya merayu putrinya yaitu Dewi Satapi.
11310	Secara tampilan, produk ini didominasi dengan warna hitam glossy yang menyelimuti seluruh bagian tubuhnya.
11311	Dan sejak hari itu hingga 15 abad kemudian, shalat tarawih berjamaah terus berlangsung tiap malam Ramadhan di masjid Nabawi Madinah, dan juga di semua masjid yang ada di muka bumi.
11312	Kelakuan mereka kerap membuat gerah hacker lain dengan mengklaim diri sebagai hacktivist, yaitu hacker activist.
11313	Roy, menurut saja.
11314	Dari pinggang ke atas, tubuhnya bagai tersedot-sedot dan tergelitik karena Bari memainkan lidahnya sambil mengulum puting susunya.
11315	Tapi tempat itu akan menjadi suatu tempat yang tak kalah menakjubkannya seperti Taj-Mahal di India dan Kota Lama di China, dan tempat itu bisa anda jadikan sebagai latar belakang konser-konser akbarmu.
11316	Sejak Kristus menyediakan pengorbanan yang luar biasa untuk dosa-dosa kita melalui darahNya yang tercurah, kita tidak lagi melakukan pengorbanan.
11317	Redakturlah nanti yang akan memutuskan apakah berita itu akan dimuat atau tidak.
11318	Direktur Utama PT Pelindo IV Alfred Natsir mengatakan perluasan pelabuhan Makassar merupakan program jangka panjang.
11319	Masyarakat Kecepit tidak mengira bahwa mereka akan pulang.
11320	” Memikirkan ini, ia pun memotong kepalanya sendiri.
11321	Setiap hari intelijen mengamati kami.
11322	Ia kemudian menyebut sejumlah proyek strategis yang berhasil dirampungkan 2010 antara lain infrastruktur jalan.
11323	Sanak saudara ayah pun sudah tidak jumpa-jumpa lagi.
11324	Tetapi yang 1% akan diangkat derajat hidupnya oleh Sang Hyang Widhi secara bertahap untuk mencapai jagadhita.
11325	Akibatnya, terbatas pula jumlah remaja yang mendapatkan informasi tentang kespro.
11326	Jadilah tegas dalam semua instruksi dan disiplin Pahami bahwa tanggung jawab orang tua melampaui/ lebih besar dibanding pendidikan sekolah, klub, kelompok, dan organisasi lainnya dalam pengaruhnya atas anak-anak.
11327	Sesuai dengan prediksi ekonom, dia mengatakan ECB melihat tidak perlu tambahan program non-konvensional untuk menstimulasi ekonomi zona eropa saat ini.
11328	Jika usaha tersebut tutup : - Si Pengusaha wajib menjual seluruh asetnya yang belum tentu pada saat itu BEP.
11329	Yang sering main ke rumah hanya Arden.
11330	Bahkan terpercik dipakaiannya dan pakaian seorang perwira yang duduk disebelahnya.
11331	Dari cara berpakaian dan pembicaraan yang kucuri dengar, sepertinya mereka tidak jauh-jauh dari sopir, pembantu RT, pelayan toko, penjaga keamanan, pedagang tanaman, dan pedagang perkakas murah.
11332	Baik dosa kecil, besar, yang tersembunyi, maupun terang-terangan.
11333	Nampaknya tingkat kemampuan orang-orang di perkemahan itu yang satu dengan yang lain jauh berbeda.
11334	Kelima, Anda tidak akan pernah dapat dipisahkan dari Allah, tetapi kegembiraan Anda akan bertahan tanpa akhir dan Anda akan menjalani hidup dalam sukacita tanpa akhir.
11335	Panjang dan cukup lengkap, Nusa menurunkan berita itu dengan menjahit berbagai berita yang dimuat beberapa media cetak dan online tapi tetap menyebutkan sumbernya.
11336	Tapi, tak kusangka dia tahu kebiasaanku, bagaimana bisa?
11337	Pembangunan Gowa Discovery Park Hampir Rampung "Pembangunan akan mempengaruhi keberadaan situs benteng.
11338	Saat pemotretan, A.N.Jell mengenakan warna sesuai dengan image mereka.
11339	Makanya pembangunan pelabuhan butuh biaya raksasa.
11340	Dan Ia berkuasa selamanya.
11341	Artinya, ada beberapa part yang dipindah agar ruang di bawah jok lebih lega.
11342	Dalam keadaan mabuk, dia menuduh bahwa yang membunuh Yoakim Gresituli Ata Maran adalah Ardy Namang dan Amsi Making dkk.
11343	Tetapi disamping itu, ada banyak juga orang-orang yang mnentangnya di kota itu.
11344	Cat lukisan dapat retak jika kualitas cat minyak kurang baik, perubahan cuaca yang ekstrim, tidak stabilnya percampuran pigmen dan minyak.
11345	Orang-orang Kristen demikian cerewetnya mengenai kleim-kleim Yesus untuk menjadi anak Allah seperti yang dapat kita lihat, tidak ada yang unik sama sekali tentang kleim tersebut.
11346	Gerakan pasukan ini cukup kuat.
11347	Pertumbuhan ekonomi Jepang mungkin lambat untuk kecepatan tahunan 0,3 persen pada periode Oktober-Desember, menurut survei terpisah ekonom, dengan tujuh dari 15 dari mereka memprediksi GDP akan menyusut.
11348	Masing-masing dari keempat orang itu menatap Selly untuk beberapa saat, dan Selly sendiri merasa merinding ketika matanya menatap mata mereka.
11349	“Logistik untuk pengungsi sudah dipersiapkan dan hari ini telah memesan 220 bungkus nasi untuk pengungsi dan dihitung tiga kali sehari.
11350	Tapi bagi Syanda, hal itu bukan merupakan citra buruk selama semua itu dilakukan sebagai trend anak muda belaka.
11351	Lihatlah “Y” lulusan S1 yang tidak cakap dengan dunia kehumasan.
11352	Sebagai manusia seharusnya kita menjadi orang yang sadar akan siapa sebenarnya dirinya.
11353	Sebelum Bom Raja mulai cast memperbarui (bukan setelah) melepaskan sebuah terisi penuh percepatan.
11354	Gereja juga sering tidak memasukkan pelayanan anak sebagai bagian dari program gereja.
11355	Penelitian dapat juga terdiri dari pemetaan rinci, pembuatan uraian-uraian mengenai tanah dan tata guna lahan.
11356	Perlahan folder itu dia letak di atas meja.
11357	Setelah mampu menulis berita, kini kita juga harus bisa menyunting tulisan agar berita di media sekolah semakin seep!
11358	Lukman M Ali, kepala desa Krueng Juli, yang ditemui rombongan, mengatakan, dari 94 unit rumah yang disepakati, hanya 59 unit yang siap.
11359	Meski pun masalah ini juga bukan merupakan pendapat jumhur ulama.
11360	Jong Soo : Kau mau dipukul lagi?
11361	Saya yakin masih ada walau seperti barang tambang, perlu digali sebelum bisa dipublikasikan.
11362	Dengan kecepatan luar biasa, ia lompat menerjang orang yang menyamar menjadi dirinya itu.
11363	Pertanyaan tak terjawab ini masih tersisa di dalam kesendirian: Jika Yesus benar-benar mencintai saya, tidak bisakah Ia menyediakan minimal satu atau dua teman dekat untuk menemani ‘karunia’ kelajangan ini?
11364	13 “Dari 261 kasus di Pidie, 31 Rumah Aceh Dibakar”, Serambi Indonesia.
11365	Tapi pada suatu saat, ketiga negara mengalami kekurangan persediaan untuk hidup.
11366	Puji Tuhan kini mereka semuanya sudah bisa bersepatu seperti anak2 dikota, Ada 4 anak yg baru masuk TK kecil bersama-sama kakak-kakaknya.
11367	Rumah tradisional Flores telah lama menjadi perhatian para peneliti dari luar Indonesia.
11368	Ketika mau berganti bab agar penomoran footnote kembali ke nomor satu lagi, kita harus melalui langkah-langkah berikut.
11369	”Kami dijemput dan ada sedikit upacara di bandara,” demikian Upik mengenang.
11370	Analisis Alokasi Waktu (Time Allocation Analysis) Waktu adalah sumberdaya yang sangat penting.
11371	" Dayu menutup wajahnya dengan kedua telapak tanganna, dia tertawa malu, lalu tangannya bergerak kebelakang tubuhnya untuk melepaskan penutup dadanya.
11372	Inilah iman sejati.
11373	Berbisnis di usia muda, lanjut Lauren, kendalanya banyak.
11374	Pada saat Furqan menghadapi sidang munaqasah tesisnya, Anna terbang meninggalkan Cairo.
11375	Bahkan ada juga golongan masyarakat yang memilih menjadi vegetarian yaitu orang yang menghindari makanan yang bersumber dari pangan hewani.
11376	Satu demi satu hanya lah bayangan satu segi watak sesuatu pribadi atau "seseorang" oknum.
11377	Berikut ini laporan singkat perjalanan kami.
11378	UNU- 1000 Agama Khonghucu (2 SKS) Dasar-dasar hukum kehidupan beragama dan pokok-pokok ajaran Khonghucu.
11379	“Gua disuruh kepala sekolah ngehadirin seminar kampanye anti narkoba di SMA 2!” “Gi!
11380	Hanya satu hadiah yang membuat dia dan istrinya menangis.
11381	Gejalanya berupa rasa haus yang berlebihan (polidipsi) dan pengeluaran sejumlah besar air kemih yang encer (poliuri).
11382	Dengan adanya penyebaran informasi permasalahan seperti ini yang tersebar di berbagai media informasi, masyarakat mulai menyuarakan aspirasinya tentang masalah tersebut.
11383	"Awalnya pengangkatan direncanakan pakai alat berat namun dikhawatirkan ketidakseimbangan bangunan sehingga kita putuskan gunakan tenaga manusia dan dongkrak saja sekitar 100 orang," ungkap gatot.
11384	Mungkin inilah rahasianya mengapa Hamka menghasilkan 79 karya tulis, dan Emha Ainun Nadjib sebanyak 46 buku.
11385	Harganya 15$, terdiri dr 5$ (harga kartu, tdk bs diambil), 3$ (deposit) dan 7$ (nilai kartu), dua terakhir bisa diambil kl masih ada sisa.
11386	Kenangan-kenangan indah semasa pacaran dulu sepertinya muncul kembali.
11387	Berikut ini beberapa contoh mikroba yang telah selesai pembacaan genomnya dan prospek yang diharapkan saat ini dan masa yang akan datang.
11388	Karena melalui peralatan inilah, para pengguna mengirimkan data melalui sambungan internet.
11389	3. Melakukan sosialisasi atau informasi kepada anak sejauh mana mereka mengetahui kesehatan reproduksi mereka.
11390	3. Jika dia sungguh bertobat, anjurkan dia untuk melihat dirinya seperti Allah melihat dia, suatu ciptaan baru dalam Kristus Yesus (lihat 2Kor 15:17).
11391	Muslim dalam Shahihnya maupun dalam kitab lainnya, tidak memasukkan hadith-hadith yang diterima dari Az-Zihli padahal ia adalah gurunya.
11392	Gelombang aksi massa menyerbu kantor polisi.
11393	Kekuatan tarik :200 – 300 N/mm2  Tembaga dapat dibedakan dari logam-logam yang lain berdasarkan warna merahnya.
11394	Salah satunya adalah tol Gempol-Pasuruan dengan investasi sekitar Rp 1,7 triliun.
11395	"Tempat-tempat pertunjukan bergengsi dan selera tinggi orang-orang Italia dalam bidang musik dan seni merupakan tantangan tersendiri bagi STSI Bandung," ujar Dwiki Dharmawan.
11396	” John Pilger mengutip temuan, pernyataan dan wawancara dengan Jeffrey Winters maupun Brad Simpson.
11397	Nah, itu disuruh berbaring di mesjid.
11398	Kualitas udara memburuk dan menurunkan derajat kesehatan penduduk di sekitar lokasi kebakaran.
11399	Dua hari kemudian, seorang petugas perpustakaan menelepon para inisiat dan mengucapkan terima kasih atas tas dan pulpennya.
11400	Jika kau mati, aku yang akan mengurus penguburanmu.
11401	Pengalaman empiris negara maju menunjukkan bahwa bersamaan dengan peningkatan pendapatan terjadi peningkatan kontribusi sektor jasa yang semakin nyata.
11402	Bukan saja dia tak pernah kawin, tetapi dia selalu menghindari menetapkan penggantinya.
11403	Memang diberi pesangon, tapi jumlahnya sangat kecil.
11404	Sedikit demi sedikit ia menyusun berbagai-bagai kombinasi antara keenam bintik tonjolan itu, sehingga dengan demikian ia dapat membuat sebuah abjad baru.
11405	Pemerintah akan sangat dibantu oleh masyarakat dalam menjalankan programnya.
11406	Sebab kegagalan itu sebenarnya adalah proses kita untuk menjadi sukses Saya yakin, yang namanya entrepreneur itu sebetulnya tidak bisa sukses tanpa mengalami kegagalan.
11407	Bagi dia, sekali ini merupakan pertandingan mempertahankan nama dan kehormatan, juga pembalasan dendam kematian muridnya.
11408	3. Perintahkan siswa untuk kembali ke tempat masing-masing dan catatlah pendapat mereka.
11409	2. Guru dapat mengenal keluarga dan kehidupan/suasana kehidupan keluarga murid.
11410	” Ketika barang dagangan sudah dikumpulkan, dia bersiap-siap untuk berangkat bersama kafilah dagang ke Mesir.
11411	Menurut M Hendri di kawasan ini ditujukan untuk industri berat seperti shipyard.
11412	Namun hal ini tidak dapat menjadikan Anda anak Tuhan.
11413	Saya menjelajahi apa saja yang bisa menjadi kapabilitas saya ketika masih menjadi pengawai dan itulah yang kemudian diakses oleh market,” papar Elvyn lagi.
11414	Metafor-metafor muncul secara susul-menyusul dan menyembul bagaikan ombak yang menghunjam batu karang, menggulung pantai kesadaran tempat burung bakik melantunkan tembang lawa malam.
11415	Berikut data tabel pembangunan sekolah sekolah di wilayah sekitar PERUMNAS Mojosongo.
11416	Tetapi, jika efek, pikiran Machiavelli dalam praktek politik tidak begitu jelas, pengaruhnya dalam teori politik tidaklah perlu diperdebatkan.
11417	Namun Yesus menerima kembali mereka yang bersedia bertobat dan mau memperbaharui diri terus-menerus.
11418	Tapi sebuah ceita baru terjadi, sebuah konser ungu di beberapa tempat pada tahun 2006, salah satunya di Pekalongan, berhasil mematahkan stigma tersebut.
11419	Development drilling : pemboran-pemboran untuk menentukan ukuran-ukuran kandungan dan gangguan-gangguan geologi endapan batubara atau bahan-bahan galian lainnya.
11420	4:23) Pikiran yang terus menerus diperbaharui akan mencerdasakan kita.
11421	Sekaligus itu pulalah yang saat ini hilang dari banyak para ayah.
11422	Di lambungnya tergantung sehelai pedang.
11423	Ayah dan ibunya sudah berkali-kali mendesaknya, akan tetapi dia berkeras menyatakan belum ingin menikah.
11424	Kamu mau tahu nggak yang sedang Mas bayangkan.
11425	Itulah sikap yang ia tak setujui.
11426	Pelayan-pelayan di rumah itu pun cuma tahu bahwa dua orang itu sudah dipercaya oleh majikan mereka untuk mengasuh Uwina.
11427	Kira-kira ada gak status kayak gitu.
11428	Lokasinya dipilih di perbukitan Desa Neuheun, Kecamatan Mesjid Raya, Aceh Besar.
11429	Kami di Jakarta tidak tahu bahwa ada tsunami,ada yang bilang terjadi banjir tetapi saya pikir itu hanyalah banjir yang biasa saja.
11430	拻Apresiasi mereka terhadap musik cukup tinggi.
11431	Untuk memenuhi kebutuhan bahan baku, PT GSII hingga kini masih mendatangkan ikan dari berbagai daerah dan provinsi di Indonesia.
11432	Setelah 16 hari, kapal pesiar Pacific Sun kembali bersandar di Semarang.
11433	Langkah pada saklar.
11434	” Sahutku lemas, mengingat alasan kenapa malam ini aku menginap di tempat Sungmin-hyung.
11435	Karena rata-rata di antara mereka sudah harus menghadap Sang Pencipta di saat masih usia muda.
11436	Dan, ternyata sejak abad ke-20 pemahaman bahwa ilmu lahir dari kedalaman batin telah menjadi pemahaman yang universal.
11437	Bila pemegang besit atas pekarangan atau bangunan kehilangan besitnya tanpa kekerasan, maka ia dapat mengajukan tuntutan terhadap pemegangnya supaya dipulihkan atau dipertahankan besitnya.
11438	Dalam penertiban itu berhasil terjaring 6 PSK termasuk 3 Waria.
11439	" Ada seorang anggota legislatif yg sangat makmur sedang santai menikmati sore di rumah mewah mereka yang baru.
11440	95. Itu semua tidak ada kaitannya.
11441	Jadi salahkah aku bersifat ingin tahu sebegitu?
11442	Bisa dipahami, selain perputaran barangnya cepat, karena sewa kedai juga murah mengingat suasana pasar ini tidak jauh berubah sejak hampir 40 tahun lalu.
11443	Saya berkeyakinan bahwa semua orang itu kreatif.
11444	Berjejer-jejer rumah-rumah panggung besar dan rapat.
11445	Sing Kepri Logistik sudah beroperasi dan diperkirakan dalam sebulan bisa mengangkut 3000 kontainer yang masuk dan keluar.
11446	Tapi nggak lamaWinda berpikir, ngapain dia harus kesal, toh dia juga nggak cinta ama Dimas “Ambil aja tuh, Dimas!
11447	Ada baskom berisi rebusan kaki dan tulang pipi, ada baskom berisi otak, paru, hati, dan limpa, ada pula baskom berisi lemak dan daging kambing.
11448	Nasib manusia bukan digariskan berdasarkan ilmu perbintangan (astrology).
11449	" Akhirnya bocah tersebut bangun tanpa kesulitan.
11450	Anusku mulai berdenyut-denyut penuh gairah, tak sabar untuk segera disodomi Paman.
11451	Kedua teknik memaksimalkan kecemasan, dengan hasil yang diharapkan menjadi negara akhirnya relaksasi karena kecemasan intensif tersebut tidak dapat ditoleransi oleh orang untuk jangka waktu yang lama.
11452	Pembukaan Jiffest tahun ini ditandai dengan diputarnya film Sang Pemimpi.
11453	Para pengunjung pengadilan yang dari pagi menunggu semakin tidak sabar untuk mengikuti jalannya pengadilan.
11454	Sedangkan di tahun 2010, pihak RS mengusulkan anggaran Rp 5 miliar untuk penyelesaian blok D yang akan difungsikan menjadi dapur, lokasi workshop, maupun laundry.
11455	"Sinergi itu untuk saling mempromosikan wisata di daerahnya masing-masing,'' ujar Alwin.
11456	Selama Alam ada dan selama Alam Raya itu ada, selama itulah pula hukum nya Alam Raya itu berlaku.
11457	· Memberikan kesempatan untuk mengeluarkan energi, memusatkan perhatian, meningkatkan perasaan, mengontrol diri pasien dan membantu dalam mengu-rangi isolasi sosial.
11458	Dalam hal ini, menarik menyimak pendapat Ketua Pengurus Masyarakat Transparansi Indonesia Hamid Chalid (Kompas, 2/7), polisi seolah bicara kasus Antasari, tetapi jangan-jangan semacam preemtive action.
11459	Diare pada anak-anak yang masih lemah kekebalan tubuhnya bisa terjadi baik siang hari atau malam hari.
11460	Dewasa ini perang terhadap tindakan para koruptor semakin gencar dilakukan.
11461	Nah, abis ini gw baru mulai bingung karena gw berada di antara dua pilihan.
11462	Kuncinya, pilih produk yang untungnya besar dan abaikan pelayanan.
11463	"Takut lama pula nanti.
11464	Apabila mahasiswa Kristen ditinjau dari tempat asal, dapat dilihat dalam table Sumber: Hasil Penelitian (Pertanyaan Angket Nomor 4) Berdasarkan tabel 3, dapat digambarkan bahwa sebagian besar 35% mahasiswa Kristen di kampus UMM berasal dari Jawa.
11465	Lantas, dengan tambahan regenerative brake system (RBS), Leaf menjadi sebuah mobil yang sangat efisien dalam hal konversi energi.
11466	Dalam behaviorisme, masalah matter (zat) menempati kedudukan yang utama.
11467	Angka itu dibagi untuk 11 bandara di daerah ini.
11468	;-) Produksi material nano secara mekanis Material nano bisa diproduksi dengan beragam cara, meski secara umum bisa dibagi menjadi dua : 1. Top-down : produksi dilakukan dengan "menghancurkan" materi masif sampai menjadi berukuran nanometer.
11469	2. Tempat kerja, mesin-mesin dan peralatan yang teratur dan bersih siswa/pekerja akan termotivasi untuk datang ketempat kerja, sehingga ketidak hadiran dapat dikurangi.
11470	Ia bisa merubah dasar pemikiran dan kehidupan manusia sampai pada tahap drastis.
11471	Kecuali ia sudah mengenal jalan sempit yang menuju keluar dari benteng, juga kuda-kuda itu tidak dapat berjalan cepat di jalan yang banyak rintangan itu.
11472	Bangsa Ebion (seorang nenek moyang yang melakukan klenik) mencoba menjadikan Yohanes seorang vegetarian.
11473	Plin plan, labil dan mulai tanpa arah lagi langkahnya.
11474	"Tata letak jalur sepeda tersebut memang sudah sesuai, tetapi jalur tersebut sering digunakan parkir kendaraan dan penjual makanan.
11475	Berikut ini adalah daftar sumber yang dipakai sebagai referensi untuk membantu peserta PESTA mendapatkan penjelasan-penjelasan yang lebih dalam dan luas tentang pokok-pokok materi yang dibahas dalam Kursus Kelas GURU SEKOLAH MINGGU.
11476	Walaupun diatas kertas, yang pertama-tama muncul adalah judul dan pendahuluan, tetapi yang lebih dahulu timbul pada penelitian adalah masalah penelitian.
11477	“Artinya, jangan memasang orang yang tidak pada tempatnya, yang tidak sesuai dengan keahliannya.
11478	Pengetahuan tentang Apara-Brahman ini disebut apara-widya, yaitu pengetahuan yang lebih rendah, yang dapat dimiliki semua orang, dan yang tidak menyelamatkan.
11479	"Kau ni memang, selalu je nak berahsia dengan aku. Kita dah kawan dekat 2 tahun, tapi tak banyak yang aku tahu pasal kau.
11480	Di Betel, Tuhan menjamin kepada Yakub bahwa keturunannya akan menduduki negeri itu (Kej.
11481	Hamzah mendengar semua berita, dan sangat marah.
11482	Selain itu, dibawah ini juga termasuk dalam perbedaan jenis jerawat : - Jerawat pada bayi yang baru lahir (newborn acne) : Jerawat jenis ini menyerang sekitar 20% bayi yang baru lahir dan tergolong jerawat ringan.
11483	Keynes juga menyadari bahwa masyarakat menghendaki jumlah uang kas yang melebihi untuk keperluan transaksi, karena keinginan untuk menyimpan kekayaannya dalam bentuk yang paling lancar (uang kas).
11484	Meyeruak masuk ke sanubari, lalu menjadi spirit abadi Malimpa yang tak akan luntur.
11485	Apa benar mas yang mengoperasikan group spiritual-indonesia.
11486	Kemudian politikus muda Partai Keadilan Sejahtera (PKS) itu juga mengusulkan agar perbaikan jalan tidak hanya berkutat pada masalah pengaspalan.
11487	Dari tujuh mobil tahanan warna silver itu hanya satu kendaraan yang tampak penuh yakni mobil dengan nomor B 1276 BH, lainnya kosong.
11488	Acara inti adalah bebersih lingkungan Taman Lansia.
11489	Korps Pemuda yang bersifat semi militer (Seinendan) dibentuk pada bulan April 1943 untuk pemuda yang berusia antara 14 tahun dan 25 tahun (kemudian 22 tahun).
11490	Jaminan kita bukan datang dari manusia tetapi datang dari Allah.
11491	Karena itu ketika mereka mendekat, bahkan sebelum mereka mengatakan apa-apa, saya langsung mengatakan bahwa mereka adalah saudara-saudara saya.
11492	Sejak awal karier nampaknya ia sadar bahwa memperkuat jejaring adalah suatu yang perlu dilakukan untuk mencapai visi dan misi dimanapun ia ditugaskan.
11493	Setelah megaproyek lainnya yang sudah dicanangkan, kini satu rencana bangunan baru bakal melengkapi.
11494	Seiriang dengan berlalunya waktu, mereka mulai menyadari bahwa diri mereka telah berperan sebagai ‘Ester’.
11495	Jika ruang yang dialokasikan terlalu kecil maka berkas tidak dapat diperbesar dari yang telah dialokasikan.
11496	Aku tahu yang dimaksud adalah Maisarah al-Absi, dan dengan menziarahnya aku akan memperoleh obat penyakitku ini.
11497	Tak ruginya kalau kau balik ke pangkuan dia. Selama ni dia memang tunggu kau.
11498	Ribuan pendukung di facebook ataupun media lainpun sangat mendukung tindakan ibu prita, mari kita ekpresikan ide kita di dunia maya asal tidak berisi hal-hal yang negatif mari kita dukung.
11499	Kemudian gelombang kejut partikel2 nya mencapai planet kita dan terjadilah pembalikan kutub Dengan kekuatan yang belum diketahui sinar matahari menyerang planet kita dan menyebabkan hubungan pendek yang besar.
11500	Para juri pun merasa puas.
11501	" Saya kira ketakutan ini bersumber dari anggapan bahwa suami harus berada di atas wanita atau istrinya, jadi bila ia takut kepada istrinya, itu berarti dia berada di bawah istrinya.
11502	Presiden Soekarno menunjuk empat orang sebagai penggantinya bila dia ditangkap Belanda atau mati: Tan Malaka, Sjahrir, Iwa Kusumasumantri, dan Wongsonegoro.
11503	Dia harusnya tahu apa yang dia lakukan ini," ujar Andi.
11504	Anehnya, perwakilan warga Kebraon dan pihak investor PT Equator Development Sejahtera (EDS) tidak diundang.
11505	Ia menolak siapa saja yang ingin menyentuhnya atau mendekatinya, dan pohon tersebut dipagari secara penuh.
11506	"Tetapi manusia duniawi tidak menerima apa yang berasal dari Roh Allah, karena hal itu baginya adalah suatu kebodohan; dan ia tidak dapat memahaminya, sebab hal itu hanya dapat dinilai secara rohani.
11507	Ia berkelit dari serangannya Bouwyong Tjiong, ia tangkis gaetannya Seng Houw.
11508	Saat berkunjung Lebaran pasti pemudik ingin membawa anaknya.
11509	Bahkan, dari hari-kehari kondisinya semakin memperhatinkan.
11510	Banyak juga yang datang dari luar desa," ujar Dadang yang ikut melayat.
11511	Menerima saya sebagai kepala marga anda?
11512	Berdasarkan data tahun Lebaran 2007, pemudik yang melalui jalur darat mencapai 45.641.
11513	P: Dalam Yeaya 40:18,25, haruskah kita membandingkan Tuhan dengan siapa pun atau gambar?
11514	Apollo melampiaskan penyesalannya pada sang gagak yang membocorkan rahasia Koronis.
11515	Selanjutnya, penanya Peserta : Nama saya Topik.
11516	Hari itu adalah tanggal 7 Maret 1274.
11517	Ini menimbulkan efek jelek bagi india dan orang2 india yg membungkuk utk menenangkan para muslim dinegara mereka!
11518	Kegiuran dan rasa nyaman dari samadhi ini jauh lebih halus serta langka dibanding dengan jenis-jenis lainnya, dan memberikan kebahagiaan serta ketenangan yang jauh lebih besar kepada pikiran.
11519	Kalau pun uang itu diberikan dalam bentuk Rupiah, jumlahnya bisa mencapai ratusan ribu bahkan jutaan rupiah.
11520	” aku berdehem2 berusaha keras memulihkan kesadaranku dari alam bawah sadarku yang langsung membayangkan betapa nikmatnya mencumbu dan mencabuli boneka molek ini berulang kali sampai kami puas dan puas dan puasssssssss!
11521	5-Aku ingin itu, aku memberikan doa, membaca dengan cara yang harmonis di ode, memberikan ilahi.
11522	Waktu yang tepat adalah pilihan waktu yang sempurna yang dilakukan Allah.
11523	Hampir berbareng ia menotok jalan darah si nona di bagian punggung, pinggang dan betis.
11524	Sebagai tambahannya, daluman diberi air santan matang, cairan gula merah, serta es batu.
11525	It's okay jika ada pernyataan bahwa dulu khan Pertamina ladang korupsi dan sapi perah kekuasaan.
11526	Namun tanda tanda mujizat tidak segera terjadi, Mengapa?
11527	Pemkot Denpasar sengaja membiarkan tanaman tumbuh alami, tidak dibentuk huruf, angka atau wujud lain.
11528	Kualitas bensin dan filter udara kurang baik bikin putaran mesin sulit langsam, mbrebet hingga mengikis komponen Honda Supra X 125 PGMFi atau Honda Susi (Supra Injeksi) diklaim minim perawatan.
11529	Zulkifli ini malah santaisantai saja.
11530	Menu makan siang hari ini terlalu berharga untuk dilewatkan, apalagi menu dimsum hanya muncul satu kali sebulan di kafetaria sekolah mereka.
11531	Berikut enam prediksi besar seputar dunia jejaring sosial di tahun 2011, yang dikutip VIVAnews dari Mashable.
11532	Bila Anda termasuk pria workaholic, Anda butuh minimal 2.200 kilo kalori per hari, sedangkan wanita 2000 kkal.
11533	Oleh karena itu segala sesuatu yang diketahui oleh Adam, diketahuinya dengan benar, sebab ia datang pada sumber kebenaran untuk memperolehnya, yaitu Allah.
11534	Kalau kau berani memuslihati diriku berarti umurmu tidak bakal panjang.
11535	Namun demikian, kita boleh menyebutkan dan meriwayatkannya untuk memperkuat dalil, dan untuk menegakkan hujah atas mereka dari kitab-kitab mereka sendiri.
11536	Setelah Milo pergi, Julie pun menangis.
11537	Bagaimanapun, perwakilan jaminan pekerja negeri secara rutin mencari infomasi tentang bentukan daerah geografis, dikenal sebagai daerah standard statistik metropolitan, dalam waktu tiga tahun.
11538	“Pernikahan memang hal yang lucu,” sambungku.
11539	Terakhir, Johanes meluncurkan dua judul buku sekaligus, dan salah satunya yang berjudul The Secret of Hypnosis cukup mendapat perhatian dan sambutan positif dari pasar.
11540	Boe Kie menghentikan tindakannya dan mencekal tangan si nona yang pakaiannya basah kuyup.
11541	Pendekatan terapi Minuchin sangat inovatif dan manipulatif secara sengaja, menyusul sebuah kesatuan perhitungan dan prosedur percobaan yang terencana.
11542	Tampaknya ada semacam medan gelombang elektromagnetik yang kuat di lokasi itu.
11543	Irah mematikan langkah.
11544	Pertama, sebuah festival musik etnik berskala internasional yang akan digelar 1-5 September mendatang.
11545	Jenis mobil ini juga sering aku pakai di tempat kerja, terkenal dengan ketangguhannya.
11546	Begitu tiba di Cebu, tim dibagi menjadi dua kelompok yang akan mendistribusikan selebaran di sejumlah pusat perbelanjaan dan sekolah-sekolah.
11547	Tentunya Anda ingin mereka bebas untuk memberikan informasi dan waktu berbicara serta memberikan laporan secara berkala, dokumen, wawasan, dan akses ke tokoh yang ada dalam cerita.
11548	Jika ada kesulitan, kau boleh datang padaku.
11549	Inti bumi mengandung unsur-unsur magnetik yang kuat seperti besi dan nikel.
11550	Dengan ungkapan lain, kapitalisme di negara-negara bertehnologi maju telah membentuk susunan masyarakat yang lebih-kurang tingkatan-tingkatannya, sesuatu yang belum ada pengaturannya di negara-negara yang sedang berkembang.
11551	“ Very the weird one la kalau nama baby nanti Mayang Sari binti Benz Alif,tak pun Jati Arjuna bin Benz Alif.
11552	Menurut skenario ini, benih-benih kehidupan tersebut dibawa mengarungi kehampaan angkasa oleh awan-awan gas atau debu, atau mungkin oleh asteroid, dan akhirnya sampai di bumi.
11553	Saya kan bayar semuanya dengan harga yang sama dengan yang lain” ujarnya.
11554	Penyuluhan untuk Membentuk dan Menggerakkan Organisasi Subbab 3.8.
11555	Karena itu, maka pemimpin prajurit Pati itu telah memerintahkan dua penghubungnya untuk memberitahukan keadaan pertempuran itu kepada induk pasukannya.
11556	Putri raja menjadi sangat senang melihat mainannya kembali, dan dia mengambilnya dengan cepat dan lari menjauh.
11557	” Masnan merasakan talinya seperti diganduli benda berat dan tertarik ke bawah sedikit sesuai dengan berat benda yang ada di bawah itu.
11558	Di masa SD, saya teringat bagaimana berpuasa.
11559	Tentu nanti diperbaiki, supaya hasil UN SMA bisa dipertimbangkan sebagai salah satu penilaian masuk ke perguruan tinggi negeri," kata Fasli.
11560	Upaya Mushthafa Kamal tidak berhenti sampai di sini saja, bahkan jiwa penduduk negara dikondisikan dalam suasana memiliki dan keharusan mempertahakan sistem yang ditegakkannya.
11561	Sebaliknya pada saat ini.
11562	Praktek kekerasan pun mewabah di dalam dunia pendidikan kita, seperti baru-baru ini tampak dalam kasus pembunuhan di IPDN.
11563	Tapi gini lah, Bang, gue ikut pandangan Dr. Hendri Saparini saja deh.
11564	Terlebih pada saat ini, bukan saatnya lagi bagi perusahaan untuk menggunakan pemasaran masal melainkan pasar harus disegmentasi yang disebut segmented marketing.
11565	Kami mendarat di Bandara Sorong tanggal 20 Mei lewat tengah hari dan langsung menemui kawan-kawan mancing kami yang telah sehari sebelumnya tiba di kota Sorong.
11566	Oleh sebab itu, pada setiap hari ke lima bulan ke lima Imlek, pada Perayaan Perahu Naga, mereka mendayung perahu naga yang membawa patung Cao-E demi mengenang pengorbanan yang dilakukan Cao-E.
11567	3. Terbentuknya Kerajaan Banjar dan Lahirnya Kota Banjarmasin a. Lahirnya Kerajaan Banjar dan Bandar Patih Masih 2840 Maka tersebut Patih Masih orang besarnya di Banjar itu.
11568	Dalam New International Bible Commentary hal.
11569	"Selaku instansi perangkat daerah, Satpol PP akan melakukan tugasnya mengawasi dan menegakkan peraturan daerah, termasuk mengamankan aset daerah berupa barang bergerak ataupun tidak bergerak," kata Adil.
11570	Masuk kelas setelah push up ia lakoni kembali guru di kelasnya menambahi cap, “Oalah, cah bagus.
11571	Akibatnya kualitas generasi muda bangsa ini akan semakin terpuruk.
11572	Seandainya ia mampu mengalahkan orang berjubah dan bertopeng itu, namun dibelakangnya masih berdiri anak yang bernama Karebet.
11573	Kalau NEM (jaman aku dulu juga dipanggil NEM--walau dah jaman UAN), sebenarnya sama saja.
11574	Berikut adalah pembedaan karakteristik umur anak sesuai dengan keadaan jasmani, mental, sosial, emosi dan rohani.
11575	Jodhi mengungkap itu bukan dengan maksud mengejek atau merendahkan, namun justru menunjukkan kebersahajaan, apa adanya, dan kejujuran seorang Mbah Surip.
11576	Pohon-pohon yang dirawatnya setiap hari pun membalas budi, menyerahkan aroma khas mereka kepadanya, sehingga si perawat tak bisa sembunyi dari siapa pun.
11577	Maka, hal yang wajar jika masih banyak yang tidak mengetahui estapeta kepemimpinan yang sebenarnya setelah Imam NII yang tertangkap 4 Juni 1962.
11578	Tapi belum juga para prajuritnya memberikan reaksi, terdengar lagi satu suara dari arah belakang si senopati.
11579	Ia langsung bertanya, ‘Saudaraku, ini apa?
11580	Baru Gregor Mondel-lah yang mengemukakan prinsip-prinsip yang menentukan pewarisan karakter berdasarkan serangkaian eksperimen terhadap tanaman kacang, dan menerbitkan temuannya itu pada tahun 1865.
11581	Konsistori adalah sebuah peradilan gerejawi yang terdiri atas sejumlah penatua dan pendeat, yang diberikan kuasa untuk mempertahankan ketertiban di dalam gereja dan di antara para anggotanya.
11582	Padahal eksploitasi seks itu akan merusak kehidupan anak muda, memisahkannya dari keluarga dan masyarakat, menodai dan menghancurkan harga dirinya.
11583	Hampir disetiap instansi Pemerintahan mendapat acaman-ancaman baik secara langsung maupun tak langsung.
11584	Tapi, apapun juga SALUT atas karya Ki Agus berbasis pada karakter semua tokoh ADBM!
11585	Tinggal perawatan medis secara intensif untuk penyembuhan.
11586	Bimbingan tentang nikah seharusnya meliputi sudut cakupan yang luas, termasuk masalah kepribadian, kerohanian, keuangan dan masalah-masalah seksual.
11587	Dia adalah Candra Masa seorang murid atau anggota Partai tingkat muda yang paling pandai.
11588	Proposal ini dapat pula diajukan oleh perorangan asalkan ia telah terdaftar menurut undang-undang tentang hak dan kewajiban individual di Republik Ceko.
11589	Pada saat ini ada harapan sebagai solusi terbaik bagi pertanian di Indonesia dalam peningkatan hasil produksi yaitu melalui pola pertanian dengan metoda SRI.
11590	Meski telanjur mencintai bayi yg dikandungnya, ia terpaksa merelakan si bayi diambil.
11591	Populasi buaya secara ekologis sudah seimbang.
11592	Ayat 3, tidak ada yang terjadi yang tidak dibuat oleh Firman itu.
11593	Itu biasa terjadi pada bayi baru lahir.
11594	Hingga saat ini, umat Islam yang terkenal toleran dan penuh rasa tolong-menolong antara umat beragama yang lain, ternyata telah begitu tidak pedulinya dengan orang-orang Islam di Aceh.
11595	Beberapa sajak malah lolos, tidak masuk dalam kumpulan ini, tapi pernah dimuat di berbagai media.
11596	Bayangkan saja, petir tersebut rata – rata menyambar selama 10 jam dalam sehari, dan dalam satu jam, petir tersebut dapat menyambar rata – rata sampai 280 kali sambaran dalam satu jam.
11597	Selama tujuh tahun mendatang, EvangeCube akan memberikan fokus pada pengembangan materi dan pelatihan bagi 100 anggota dari 1000 gereja yang ada di 100 negara dalam jangka waktu 10 tahun.
11598	Artinya : "Dan di bumi ada tanda-tanda untuk orang-orang yang yakin dalam kepercayaannya.
11599	Utusan tingkat tinggi sebagai Duta Pangeran Samudera ditunjuk Patih Balit, seorang pembesar Kerajaan Banjar.
11600	Pada saat itu ia sudah mengatasi ”rasa ngeri”-nya.
11601	Swe Dol memegang sapi, menjaga Ryung yang sedang belajar agar tidak kabur.
11602	"Belum bisa disampaikan.
11603	Kita tentu tidak akan dibiarkan Allah menderita suatu kekurangan pun, selama kita mengizinkan Elisabeth untuk meringan penderitaan orang lain,” urai Ludwig.
11604	Ibu itu cerita bahwa di desanya banyak anak yang terjangkit busung lapar.
11605	Teramat banyak paket UU, PP, perda yang kemudian dijadikan alat legitimasi legal formal bagi elite untuk menghalalkan segala tindakan koruptif.
11606	Orang yang banyak bakatnya, tetap harus ingat bahwa ia hanya sebagian saja.
11607	Cepat-cepat kami bangun dari buaian.
11608	Pastilah dia akan disalahkan dalam hal ini.
11609	Cromwell juga menjalankan politik luar negeri yang berhasil.
11610	“Aku sadar, di ruang ini aku penjual.
11611	Pembiayaan lebih ditekankan pada dana lokal baik yang berasal dari negara maupun swasta.
11612	Namun, ia mencoba bersikap realistis ketika pulang ke Indonesia.
11613	Ketika Pandan Wangi, Agung Sedayu dan Sekar Mirah sampai di rumah Agung Sedayu, maka Rara Wulan, Nyi Dwani, Ki Jayaraga dan Empu Wisanata sedang duduk di ruang tengah.
11614	Saya berbicara tentang buku-buku dan catatan yang para malaikat simpan.
11615	Hanya 9 persen yang setuju operasi militer untuk menghadapi isu separatisme di Mindanao atau daerah lain di selatan Filipina.
11616	Suami yang punya hobby memukul istrinya. dan lain sebagai-sebagai-sebagainya Lalu dengan asumsi rantai sebab-akibat diatas, apakah berlebihan jika kukatakan bisa jadi kekurangan Rp.
11617	Demikianlah Allah mengunci mati hati orang-orang yang tidak (mau) memahami.
11618	”Lebih dari sekedar itu sih.
11619	" "Apakah roda hanya dapat melaju lurus ke depan?
11620	Pengertian ini sebaiknya jangan dikaburkan.
11621	Dengan harapan, anak-anak tersebut mampu menjadi generasi penerus bangsa yang memiliki keagungan akhlak dan keluasan ilmu pengetahuan.
11622	Sungguh, jika tidak karena aku teramat “berperasaan” padanya, mana mungkin aku bakal merengek dan selalu menerima begini rupa.
11623	Untuk militer pun dipastikan lebih simpel, karena dengan motor berbahan bakar diesel tidak perlu membawa dua jenis bahan bakar selama aktifitas perperangan.
11624	2. Kelompok Konservatif, yaitu kelompok yang menentang reformasi dan ingin mempertahankan komunisme.
11625	Saya akan mengambil satu, karena saya harus melaporkan kecelakaan yang melipatkan tokoh penting ini.
11626	"Kami memang minta secara khusus kepada mereka (BUMN dan BUMD, Red) untuk menggarapnya," kata Kepala DKP Hidayat Syah kemarin (15/6).
11627	Sementara Nett Outflow pada triwulan yang sama mencapai Rp 3,632 triliun atau naik 46,33 % dibandingkan dengan triwulan sebelumnya.
11628	Sajak ini menampilkan pengucapan bisu, atau lebih tepat jika disebut hening terbening.
11629	Baiklah saya tanya, apakah saudara sekalian ingin mendengarkan beberapa simpulan dari Maha Guru, sahabat dan teman sepembangunan Marx sendiri?
11630	” “Apa kau punya idea luar petala nie.
11631	Dengan reflek kedua tanganku bergerak menutupi selangkanganku, tapi kembali tangan Martono menarik kedua tangan ku dan membawanya keatas kepalaku.
11632	Ia menerjemahkan karya-karya para pengarang dunia seperti Rabindranath Tagore (India), John Steinback (Amerika), William Saroyan (Amerika).
11633	Ada gadis yang dipersalahkan, ada tiga kelompok rombongan demonstran, dan ada pula kelompok para wakil rakyat.
11634	Baru waktu itu saya sadar kemejaku belang-bonteng kena darah sendiri, demikian juga celana, yang rupanya teriris batu kali yang dilemparkan.
11635	Entrepreneurship adalah kebiasaan memulai dan mengembangkan bisnis baru di dalam struktur organisasi yang sudah ada (Stoner, 2000:170).
11636	Dan tidak ada yang mengingkari ayat-ayat Kami kecuali orang-orang yang zhalim.
11637	Teman-teman mengira saya sudah melahirkan, karena saat itu sudah 38 minggu.
11638	Kalau saya bersama Muhtahor, saya keliling sebentar ke batas ladang di atas, lalu ke gubuk, memejamkan mata sejenak menebus kantuk.
11639	P Malayu Hasibuan, “Manajemen: Dasar, Pengertian dan Masalah/ Jakarta, Bumi Beberapa ciri organisasi diatas dijadikan alat untuk mengukur efektifitas dan efisiensi organisasi Pemasyarakatan pada Departemen Hukum dan HAM saat ini.
11640	Tendangan keras Firman Utina membentur tiang kanang gawang Bahrain.
11641	Karena waktu kemarin pun di lokasi itu memang agak-agak sepi,.
11642	Karena dalam melakukan audit seorang auditor harus memperhatikan materialitas dalam semua hal yang dapat membawa dampak dalam mengeluarkan opini auditor.
11643	Bila diberikan pil yang satu itu, pelajar kelas tiga SLTA itu, tidak pernah memilih-milih pria yang mengajaknya berkencan, "Tempat chek in banyak di sini," katanya.
11644	Karena tidak tahu dengan alamat tersebut, korban yang sehari-hari terdaftar sebagai pelajar lembaga pelatihan komputer tersebut hanya menggelang dan berlalu begitu saja.
11645	Ia kehilangan ruhnya, ruh yang menjadikannya memiliki “makna” yang luas takterbatas, dan menjadikannya berdimenasi spritual.
11646	Kembali aku mendengar erangan Eksanti yang sekarang sudah melepas kejantananku dari mulutnya, "aaacchhh.
11647	Pembayaran Hutang dan Pelunasan (1) Pelaksanaan pembayaran hutang termasuk biaya administrasi Pengurusan Piutang Negara dilakukan melalui Rekening Bendaharawan Penerima Kantor Pelayanan atau Penyerah Piutang.
11648	Saya bersumpah dengan nama Allah, bahwa saya tidak akan melawan mereka.
11649	Sebaliknya, setiap orang menjadi imam bagi dirinya sendiri dan memunyai akses langsung kepada Allah melalui Kristus.
11650	" Gretel mulai menangis.
11651	Frustrasi, Min Woo minta Kae Hwa menjaga anak itu.
11652	Kerja keras pun tak cukup untuk membuat sejahtera.
11653	Di dalamnya kita menemukan tiap orang percaya ditempatkan Tuhan dengan diberi karunia masing-masing demi kesejahteraan bersama dan pertumbuhan Jemaat (1Petrus 4:10, 1Korintus 12:7).
11654	Ada kesempatan “jadian” dengan dia sebetulnya.
11655	Anggaran revitalisasi berikutnya senilai Rp34 miliar akan dicairkan pada 2011-2012 untuk melanjutkan revitalisasi di sekitar gedung termasuk pembongkaran kantor RRI, Dinas Perindustrian dan Perdagangan Sulsel dan PT Pos.
11656	Nah, di sinilah terletak arti penting diskripsi tentang Islam.
11657	Rasanya, aku yang banyak main tarik tali dengannya.
11658	Dari umur saja aku tidak mungkin muda terus.
11659	Jauhkan berdebar jauh di bos dengan serangan fisik, diberikan kesehatan ini tidak diragukan lagi akan menjadi pertempuran panjang.
11660	Orang yang keluar dari penjara hawa nafsu dan dunia karena inginkan syurga, maka pencariannya akan terhenti pada syurga.
11661	Selama waktu sibuk, saat orang-orang pulang ke rumah selepas kerja, para rekan inisiat pergi ke Stasiun Kereta Hokodate untuk pendistribusian secara besar-besaran.
11662	2900, dengan target $1.
11663	Dalam sebuah acara di Lapangan Gasibu Bandung, suami artis Yulia Rachman ini berhasil melakukan teleportasi sebuah bola raksasa dengan diameter 8 meter yang berisi 7 orang di dalamnya.
11664	Rasanya selalu gatal” complainnya “Tunggu sebentar ya, aku akan ambil alat cukurku” “Memangnya kenapa mas?
11665	Mudah-mudahan aku diterima pengabdianku, meskipun sebagai juru pakatik sekali pun.
11666	Dengan cepat ia melewati sang paman dan lalu menghalang di depannya.
11667	Juga untuk mendapatkan kembali pemilih yang hilang, setelah berpindah ke partai lain.
11668	Saya sampai memohon padanya agar memasukkan penisnya ke dalam vagina saya.
11669	Ketika seorang teman, melihat sikap saya, bertanya.
11670	Azzam sendiri meskipun statusnya masih belum lulus, ia merasa telah lulus.
11671	Bagaimana dengan Anda, mudah-mudahan sehat juga ya.
11672	Aku tak tahu pasti kaitan doaku dengan rintik air hujan, satu sudut keterkaitan keduanya lemah, kebetulan dijadikan fakta, satu sudut hasil praduga lemah tak bisa dijadikan pengetahuan, satu sudut ada kaitan antara perubahan hujan dengan doa tengah malam.
11673	Mereka datang hari Jum'at sore.
11674	Saya jadi teringat kembali salah satu lagu favorit saya : The Sound of Silence, oleh Simon and Garfunkel.
11675	Dengan sebelah tangannya Johan meraih tangan wanita muda itu dan menariknya agar mendekat, dan makin mendekat hingga duduk mereka menjadi menempel bersisian dan hanya di batasi handel persneling mobil.
11676	Sardi mencabut penisnya, puas sekali rasanya.
11677	Silahkan termukan sendiri penjelasannya dari berbagai sumber di internet.
11678	Target Populasi : sekolah tinggi (tingkat 10 sampai 12) dan orang dewasa. biasanya ada untuk kelompok sasaran.
11679	Rupa-rupanya anak Exco Kerajaan Negeri itu cuma menduga hati manusia!
11680	Apalagi sejak ayahnya Ki Ageng Gajah Sora, menyerahkan Arya kepadanya dalam olah kanuragan.
11681	Hari-hari berikutnya, setelah gambaran menang kalah semakin jelas, berbagai media kembali melaporkan ada caleg gantung diri, atau bunuh diri dengan cara lain, setelah mengetahui suaranya jeblok.
11682	Hal ini tentunya berkaitan dengan arti strategi itu sendiri, yaitu ilmu atau seni tentang jenderal (the art of generalship).
11683	Tahulah kami bahwa masyarakat sekitar masih banyak yang menggunakan jamban alami, yakni berpagar rerumputan dan berkloset lubang-lubang kecil di sepanjang pantai.
11684	Dengan adanya musim ini maka terjadilah angin, yang arahnya bisa berubah ubah.
11685	Hal ini membantu mengendalikan perilaku tanpa perasaan berdosa dan bersalah yang banyak ditemukan dalam banyak masyarakat.
11686	Jika ketahuan atau ada bahaya, maka orang Ansar itu harus segera kembali ke Muhammad untuk melaporkan dan mendapat perintah selanjutnya.
11687	Kalau jalur PTUN memungkinkan, saya setuju.
11688	Buat masa ni Aishah tumpukan perhatian pada persediaan perkahwinan kita dulu, lepas tu nanti baru fikir pasal kerja.
11689	Tapi aku harus bagaimana, Ingin menulis tentang cinta padahal aku sendiri tak punya konsep yang pas untuk mendefinisikan cinta itu seperti apa.
11690	Ada sikap destruktif kepada apa yang bisa mengimbau orang lain.
11691	"Kalau nggak biasa moles sendiri sebaiknya hati-hati.
11692	Saat ini dia adalah salah seorang warga yang mempunyai tugas untuk membersihkan WC umum.
11693	Benar bahwa komunisme adalah tak bertuhan, tetapi tidak benar bahwa komunisme tidak mengakui kekuasaan.
11694	Di Jakarta saja sampah yang dihasilkan oleh warganya mencapai 6000 ton lebih per hari.
11695	Semakin populernya pola keluarga batih di Indonesia, akan memberikan tantangan dan masalah baru bai kita semua.
11696	Saat itu kami membahas status orang yang mendadak nasionalis, dan berujung pada keasikan untuk menebak hal apalagi yang memperlihatkan sifat kelatahan sebagian besar masyarakat Indonesia.
11697	Bimbingan konseling yang memandirikan, harus bahu-membahu dengan guru dalam wilayah komplementer.
11698	Dari persoalan dan langkah yang harus ditempuh, sebagai pendidik kita dihadapkan pada tanggung jawab yang sangat besar bahwa masa depan siswa benar-benar berada di tangan kita.
11699	Karena itu, dalam menyediakan daya dukung pada kehidupan, hanya ekosistem produktif tertentu yang dianggap dapat memberikan dukungan.
11700	Tetapi bagi kita masih sukar untuk percaya bahwa jika kita memberikan sesuatu karena kehendak Kristus, kita akan menjadi lebih kaya juga karenanya.
11701	Dan satu lagupenghormatan untuk tokoh hak asasi manusia, Munir, yaitu Pulanglah.
11702	Dalam hal ini, pemikiran tak cuma mengacu kepada proses otak, atau sesuatu yang dapat kita pikirkan, atau kita renungkan.
11703	Mungkin tersadar yang diajak bicara hanyalah seorang bocah bau kencur.
11704	Agama Islam mengajar - kan umat nya untuk se - lalu hi dup bersih dan sehat.
11705	''Kami berjanji cepat menyelesaikannya,'' ujar Srimul, sapaan Sri Mulyono.
11706	Singgih termasuk kelompok ini.
11707	Habis basah bantal dek air jernih yang tidak berhenti-henti mengalir itu. apa salahnya?
11708	Saya harus memilih.
11709	Bukhori) June 21st, 2010 in Uncategorized by Haryo Prabancono 1. Jelaskan bagaimana perbandingan praktik ketatanegaraan RI pada masa Orde Baru dan masa Reformasi tentang konvensi?
11710	Kedalamannya dalam ilmu agama kemudian membuatnya merintis sebuah mazhab yang disebut Mazhab Jafariyah.
11711	Kali ini kami akan berbincang-bincang tentang "Keluarga dan Permasalahan Jiwa," maka dari studio kami mengucapkan selamat mengikuti.
11712	Salawat dan salam semoga tetap dilimpahkan Allah kepada Nabi kita Muhammad, juga kepada keluarga dan para sahabatnya.
11713	Pada peringatan Hari Kartini tahun 1973, Anna menjuarai Lomba Cipta Lagu Anak-Anak di Akademi musik Indonesia (AMI), Yogyakarta.
11714	Tapi tidak setiap orang seperti Socrates.
11715	Tentu hasil pemetaan yang diperoleh dengan cara seperti ini akan bias, dan cenderung menipu.
11716	Dalam bertransaksi dagang, hukum internasional meskipun mengakui imunitas negara ini, tetapi juga sekaligus membatasinya.
11717	“Aih, kali ini bicara Bapak pakai ‘aku-akuan,” kataku.
11718	Kita jumpa nanti bila-bila,kay.
11719	Apa yang terjadi dengan itu?
11720	Sehabis dari toko buku mereka ke salon.
11721	Nah pernikahan itu memerlukan sekali kwalitas seperti orang ini yang flexsible dan teachable barulah akhirnya bisa saling membangun, bisa saling memperbaiki masalah.
11722	Kalau saya hanya dituduh seseorang kan belum bisa, tanpa bukti seolah-olah saya dituduh menerima 1 miliar.
11723	"Kita memang minta waktu hingga akhir Oktober ini.
11724	Semenjak itu seluruh daerah jajahan Hindia Belanda berada di bawah kekuasaan tentara Jepang.
11725	Diduga telah terjadi peningkatan produksi makanan alamiah sebagai akibat dari proses pemupukan oleh kotoran ikan.
11726	Ia lahir di Djakarta,.akan tetapi sang baji baru pertamakali melangkahkan kakinja di Surabaja.
11727	Sin Tay Goan jadi hilang napsu berkelahinya, maka, sambil lindungi adiknya, dia loncat kabur.
11728	Alternatif tersebut diberikan karena Lion Air menyatakan rencana pembangunan hanggar di Bandar Udara Sam Ratulangi, Manado, Sulawesi Utara, terancam batal.
11729	Itu sebabnya kita perlu membangun halte," terangnya.
11730	Mereka kembali ketempat pemondokannya sekitar pukul 5 sore untuk bisa istirahat dan mengumpulkan tenaga untuk mengadu untung keesokan harinya.
11731	Sehingga tidak perlu takut bahwa kelak suami anda mengambil anak-anak ibu, karena melihat fakta sejarah suami anda, kecil sekali kemungkinan, pengadilan melihat ia sebagai seorang ayah yang bertanggungjawab kepada anak-anaknya.
11732	4. Kalo saya kerja dia sgt senang, krn seharian dia bisa nonton TV sambil angkat kaki dan tidur-tiduran di sofa, makan di dpt TV ruang keluarga, ga perduli anak saya mau ngapain, krn yg momong justru PRT saya.
11733	Telinga mendengar suara-suara, jasmani menerima sentuhan-sentuhan dari obyek-obyek, dan karena pikiran belum terpusat dengan mantap, maka obyek-obyek batin akan muncul.
11734	Dong yi masih bersembunyi dan ia melihat Lady Jang mengantar Baginda pergi, Dong Yi mengintip sampai Raja benar2 pergi dan ia memberanikan diri mendekati Lady Jang.
11735	Ketika di mintai tanggapannya atas figur pimpinan komisi terpilih saat ini, Rahmat Yasin memilih bungkam karena menurutnya, hal itu sudah masuk ranah legislatif.
11736	Sebaliknya, unsur Ilahiah-lah yang paling mutlak di balik kejadian umat manusia di kehidupannya.
11737	Kita menemukan persekutuan yang janggal ketika Ridwan dari Aleppo bersekutu dengan Tancred dari Antiokhia melawan Jawali Saqao penguasa Mosul.
11738	Dong yi merasa hidup memang tidak adil untuknya.
11739	Namun, menurut lfdhal, siapa pun, baik berkelamin perempuan atau laki-laki, tetap memiliki hak yang sama untuk menikah.
11740	Tapi pendapat gue udah diucapin tadi sama Velli, sama gue juga ngga mau jadi gini.
11741	Berikut ini ada tiga tipe pengelolaan yang bisa Anda pilih sesuai keinginan anda bersama pasangan anda.
11742	Kita ngga bisa apa-apa kan?
11743	Dalam Perundingan itu penguasa Batavia menghendaki dilaksanakannya perdagangan bebas antara orang-orang Banjar dan penduduk Batavia.
11744	Sebagai kota yang produktif artinya, terbuka peluang untuk warganya mendapatkan lapangan kerja.
11745	Menurut Gamawan hingga kini pihaknya belum bisa memastikan jumlah korban jiwa.
11746	Fasilitas pendukung kampus juga dibangun.
11747	Ada kekhawatiran tersendiri bahwa sumberdaya dasar dan menengah merupakan bagian yang integratif bagaimana kemampuan pengelolaan perguruan tinggi (PT) akan dapat memberikan out-put yang baik dan kompetitif.
11748	204. pada Oktober 23, 2008 pada 8:30 pm nitten Sampai saya bersumpah atas nama Tuhan juga kamu ngga percaya.
11749	Ilmu Alunan Darah Pengejar Nyawa milik sang Datuak itulah yang bisa meredakan daya pemusnah dari kekuatan Saiful, oleh karena itu mereka harus mempersiapkan Datuak Saluang Maut untuk menerima murid istimewa ini.
11750	Sementara candi-candi yang terdapat di Indonesia tidak hanya difungsikan sebagai tempat peribadatan tetapi juga tempat pemakaman raja atau orang-orang yang dimuliakan.
11751	Tapi aku kesal.
11752	Harga tiket elektronik dengan manual kan sama saja, tidak ada bedanya.
11753	Pada tiap-tiap gambaran lingkaran (cirkel) misalnya, titik-titik yang merupakan lingkaran tadi sungguh ada dan berhak menduduki tempatnya masing-masing, yang satu bebas dari yang lain.
11754	P: Apakah Mzm 132:8 memberikan sebuah "jenis" penjelasan, walau tidak membuktikan, mengenai anggapan fisik terhadap Perawan Maria seperti yang dinyatakan oleh beberapa teolog Katolik (Ott, Madrid, dll)?
11755	Ayunita tampak kurang senang.
11756	Variasi yang luar biasa dari produktivitas primer tercerminkan secara cepat pada setiap tingkat trofik.
11757	Salah satu yang kemarin (29/3) diresmikan adalah Unit Eksperimental dan Keterampilan Medik alias skill lab.
11758	Subyek penelitian ini adalah orang tua yang menyekolahkan anaknya di Yayasan Cahaya Harapan Madiun sebanyak 19 pasangan suami istri (19 orang suami dan 19 orang istri).
11759	Sekali lagi, ini merupakan pengecualian atas misi yang diemban Yesus.
11760	Mereka juga diperintahkan untuk memindahkan lumbung-lumbung bahan pangan agar tidak dapat dipergunakan oleh para prajurit dari Pati jika mereka kelak berada di sekitar Jati Anom dalam perjalanan mereka ke Mataram.
11761	Mata Adi mencari sosok Gema yang tak tampak lagi dibangku belakang bersama Pattrick disampingnya.
11762	Tetapi, toh Soeharto memilih berpihak ke Nasution, sehingga yang kelihatan adalah bahwa Soeharto berada di dalam Kubu Nasution.
11763	Apa kau bosan hidup” celetuk Kyuhyun, Hyesung membelalakan matanya karena kaget.
11764	"Messi tak membutuhkan kaki kanan, dia hanya menggunakan yang kiri dan dia masih jadi pemain terbaik di dunia.
11765	Dan hasil pekerjaan-Nya prima; "enak" dipakai.
11766	Sebelumnya, pemenang Penghargaan Achmad Bakrie sejak 2003 adalah Ignas Kleden (pemikiran sosial) dan Sapardi Damono (kesusastraan).
11767	Chicha mengatakan sangat mengsyukuri apa yang didapatkannya dalam hidup ini.
11768	Di Pasar Skow- Wutung, mata uang yang banyak dipakai justru kina, mata uang Papua Nugini.
11769	Tubuhnya bercahaya sangat terang n silau, sayapnya terkembang lebar n memegang pedang, tapi Sisca tak dapat melihat wajah makhluk tersebut karena saking silaunya, melebihi silau matahari.
11770	Tes IQ telah mempengaruhi masyarakat dalam memandang potensi individu.
11771	Marimutu tidak merasa ada perlakuan khusus dari para pemimpin itu.
11772	Pluralisme menunjuk pada saling penghormatan antara berbagai kelompok dalam masyarakat dan penghormatan kaum mayoritas terhadap minoritas dan sebaliknya, yang memungkinkan mereka mengekspresikan kebudayaan mereka tanpa prasangka dan permusuhan.
11773	Empat orang kakek itu terkejut dan maklum bahwa suci Biauw Eng ini ternyata juga amat lihai.
11774	Dia pun berpengetahuan bahwa Allah s.w.t Berdiri Dengan Sendiri, tidak ada sesuatu apa pun yang ikut campur dalam urusan-Nya.
11775	Puncak G. Raung merupakan kerucut terpotong dengan tonjolan dari sisa-sisa endapan lava dan barangko-barangko dari sisa endapan piroklastik.
11776	Yesus mengatakan bahwa penganiayaan itu akan terjadi tetapi bersukacitalah dan bergembira karena hal yang sama terjadi kepada para nabi.
11777	” Pendapat itu dijernihkan oleh FKIT, dengan menyebutkan, bahwa al-Albani dalam “Irwa' al-Gholil Fi Takhriji Ahadits Manar al-Sabil" (Hadits no 1269), menyatakan Hadits itu shohih.
11778	Atau segera menghentikan senggama saat menjelang detik ejakulasi, lalu mintalah pada pasangan Anda untuk meraba bagian tubuh Anda yang tidak sensitive.
11779	Dengan begitu seolah-olah Nasution ikut menyetujui keputusan-keputusan yang diambil dalam rapat.
11780	Percaya tau ngga percaya tergantung keyakinan kita masing-masing.
11781	Sejak kapan kau ada di sana?
11782	Di kota kecil saya, kadang saya suka ikut bergabung dengan pemuda pemuda yang suka berkumpul di pos ronda.
11783	“Setiap saya berwisata ke dalam dan luar negeri, ada pepatah yang saya pegang, yaitu no angel among us”.
11784	Beberapa negara yang menganut paham liberal di Asia antara lain adalah India, Israel, Jepang, Korea Selatan, Filipina, Taiwan, Thailand dan Turki.
11785	Kalo udah lo buktikan secara Real nabi lo si Mamad benar Nabi bukan cuma sekedar keyakinan kosong, kalo emang bener Quran di tulis Allah, mana buktinya?
11786	Adapun dari segi kesehatan, maka orang mengatakan bahwa mandi di tempat permandian umum itu sesudah memakai obat yang membersihkan rambut kepala, menjamin daripada penyakit kusta.
11787	Tidak ada alasan pasti, Agni hanya ingin hidupnya berjalan seperti itu.
11788	Wajah mereka terlihat samar, semakin jauh, jauh sekali.
11789	Setiap agama diajak untuk bekerja sama dalam upaya mengidentifikasikan dan memahami penyebab penindasan atau penderitaan yang mereka hadapi.
11790	Semua masalah yang berhubungan dengan pangan dan gizi akan dapat diselesaikan dengan kerjasama semua pihak dan pendekatan multisektoral.
11791	Wakil Sekretaris Jenderal Partai Keadilan Sejahtera (PKS) Mahfudz Siddiq mencium ada motif tertentu dibalik pemberitaan kedua media Australia tersebut.
11792	Dalam kunjungannya Bang Yos terlihat antusias menyimak paparan tentang konsep dan progres pembangunan MICC.
11793	Meng Jiangnu sangat marah kepada Liu Qi namun dia berpura-pura setuju untuk menikah dengannya.
11794	Bisa coba Nice atau Aeroline (lihat komentar saya sebelumnya di posting ini).
11795	Sekali-kali kukocok juga penisku yang panjangnya tak kurang dari 15 cm itu.
11796	Ada bagusnya menyimpan backup-backup permanent ini di lokasi yang jauh dari backup yang biasa, untuk menghindari kecelakaan seperti kebakaran dan lain-lain.
11797	Seorang penulis yang berikhtiar untuk menghasilkan karya sastra bermutu, mutlak harus memiliki pendengaran yang baik.
11798	Dengan kehendak bebas itu, manusia bisa memilih dari banyak pilihan tindakan, berdasarkan pertimbangan-pertimbangannya sendiri.
11799	Siang itu belum banyak aktivitas di sana.
11800	Harapan untuk segera hidup dalam damai juga disuarakan Ismail (40).
11801	Pada masa sesudah perang Ia dikenal sebagai organisator kebudayaan dan penerjemah.
11802	Mungkin aku harus pasrah dan menyerahkan diri saja, mataku sudah tidak dapat lagi melihat disekitarku.
11803	Tanpa adanya adu fisik antara polisi dan pedagang, sedikit demi sedikit barikade pedagang bisa dibubarkan.
11804	Sumber daya personel atau manusia yang perlu diperhatikan meliputi bagian bimbingan dan konseling yang ada pada sekolah.
11805	” Bagi pemazmur jelas seorang yang ingin bersama dengan Allah dalam kemah-Nya (lambang kehadiran Allah sendiri) adalah orang harus bisa hidup dengan sesama.
11806	Sahabatmu Keisha merupakan salah satu orang yang sangat spesial dalam hidupku, dan kamu tahu itu," kataku sambil menahan agar perasaanku tidak membuat mataku berair.
11807	Berada di rumah keseorangan di waktu-waktu begitu memang mengundang hiba yang hebat seolah-olah terasa ia memukul-mukul pantai hati sehingga bergelora.
11808	Tahun 2000 Aqua meluncurkan produk berlabel Aqua-Danone, dan tahun 2001, Danone meningkatkan kepemilikan saham di PT.
11809	Ratu mengusirnya dari Konstantinopel.
11810	"kamu sudah tau sekarang kamu ini siapa?
11811	Tiba-tiba pesawat mengalami gangguan mesin yang mengharuskan pesawat untuk mendarat Mau tidak mau mereka harus mendarat di laut.
11812	Gunadi bukan sebuah mahluk yang terlalu intelek dan dia memang menemukan berita ini dari surat kabar yang telah menjadi kertas pisang goreng yang seorang awaknya beli ketika terakhir kali mereka ke Batavia.
11813	Sebelumnya Achmad Muladawilah diminta membeli tiga buah jam weker oleh Husin Ali Al-Habsyi untuk diantarkan ke rumah Abdul Kadir Ali Al-Habsyi.
11814	Tidak ada rasa digurui ataupun beban berat sebagaimana bila kita membaca buku ajar manajemen ataupun pemasaran.
11815	Sedangkan Fakrul tidak pernah sekali dia dengar mama marah.
11816	Saat itu ia memintaku untuk menjemputnya di sebuah wartel dekat pertigaan di seberang kantornya.
11817	3. Tanaman Aren bisa berdampingan dengan tanaman lain dan masih dapat menghasilkan produk-produk yang bermanfaat untuk menunjang ekonomi pengelolanya tanpa menebang tanaman itu sendiri.
11818	25Ais Dia togor sang Dia pung ana bua dong, bilang, “Akurang ko bosong masi balóm parcaya sang Beta ju?
11819	Sekarang berilah kesempatan kepada kerajaan Mataram untuk kembali mengukirkan tinta emas dalam kitab sejarah itu.
11820	Jika kita dapat membodohi otak seperti itu, tekanan sebelum bicara di pita suara tidak akan terjadi.
11821	Garsini tak pernah memahami gaya hidup wanita cantik ini.
11822	Namun demikian, kami tidak bisa serta merta menyetujui.
11823	3. Pengertian Keperawatan Perioperatif Keperawatan Perioperatif adalah istilah yang digunakan untuk menggambarkan tanggung jawab keperawatan yang berhubungan dengan fase-fase preoperatif, intraoperatif, pemulihan pascaanestesi dan pascabedah.
11824	Para pakar yang mendukung teori ini berpendapat bahwa mata ajaran berasal dari pengalaman-pengalaman orang tua, masa lampau yang berlangsung sepanjang kehidupan manusia.
11825	" 3. Shiddiqun (orang-orang yang meyakini Allah dan Rasul-Nya).
11826	Tapi salahnya, dia tak bilang sama pimpinannya di kantor.
11827	Ia memulai kehidupan membuat perhiasan dengan batu permata agates, chrysacolla, sejenis koral yang hanya ditemukan di negara kepulauan ini.
11828	Kemudian pada bibir velg berukuran 19 inci ada garis merah yang disebut Red pin Stripe.
11829	Tetapi tempat penyusunannya kelihatannya Roma dan bahasa aslinya mungkin bahasa Yunani.
11830	Kalau kereta api lebih lambat dan lebih cocok untuk perjalanan malam (tanpa anak-anak).
11831	Di sinilah kita bisa melihat dimensi-dimensi praksis hidup baru, bahwa kepercayaan kepada Allah dalam Yesus dan Roh Kudus memberi fondasi bagi praksis manusia mencari hidup baru di dunia ini.
11832	Sebabnya, tenaga mesin sedan dua pintu bikinan 2001 ini diklaim bisa sampai 700 daya kuda dengan boost disetel pada 1,8 bar.
11833	Lalu dia turun ke tingkat bawah, lalu terus keluar melalui pintu dapur.
11834	Saya langsung berkata ke Jc, “bilangin Sus dong, mau buru-buru pindah kamar, deg-degan dengernya, bikin terulang.
11835	Jagad bathin yang ada dalam dada sang Begawan adalah jagad tertinggi dari surga.
11836	Keteguhan imannya dicela sebagai kebande1an dan ia diperintahkan untuk direntang dengan alat perentang lalu ia terus disiksa sementara perentangan dilakukan.
11837	Saat Anda keluar dari dalam air Anda mengakui dengan iman bahwa Anda telah menerima suatu kehidupan baru, dan Anda bersama- sama dengan Kristus dalam kuasa kebangkitan-Nya.
11838	Yg rugi akhirnya masyarakat DKI jg.
11839	Karena mengetahui di dinding gua itu banyak terdapat pahatan gambar yang dibuat oleh ayahnya Ki Sadewa mengenai berbagai tata gerak dasar olah kanuragan perguruan Jati Kencana, maka Ki Untara tidak berani mengarahkan pukulannya ke dinding gua.
11840	Alam boleh menjadi bahan bukti karena sifatnya yang boleh dilihat dan ada kenyataan mengenainya Ia menjadi nyata karena ia diterangi oleh cahaya dan cahaya yang meneranginya adalah bagian daripada athar juga.
11841	Walaupun Dato’Razlan tidak menyalahkannya namun, dia merasa ada seseorang telah mengkhianatinya.
11842	Soal benar dan tidaknya ia tidak bertanggung jawab.
11843	Tri Dharma Perguruan Tinggi Anti Korupsi pada gilirannya akan mampu menciptakan kolaborasi antar disiplin ilmu yang ada untuk bersama-sama menyatakan perang terhadap korupsi.
11844	Sebelum membangun, pemerintah harus mewacanakan dan mendiskusikannya dengan masyarakat.
11845	Pertama, tidak adanya jaminan hukum bagi pekerja informil, semacam TKW, baik di pihak Saudi maupun Indonesia.
11846	Tak lama, dokter wanita berlari ke ruang persalinan dan istriku dikeluarkan dari ruang persalinan.
11847	Karena Allah adalah kasih yang sempurna dan kita adalah hina dina, maka dari pihak kita berdoa berarti lebih banyak membuka diri dan mendengarkan daripada berbicara atau omong.
11848	Dalam penyusunan strategi utang, Pemerintah akan memperhatikan dan memasukan berbagai faktor baik eksternal maupun internal yang secara langsung maupun tidak langsung menjadi bahan pertimbangan yang akan mempengaruhi strategi yang ditempuh.
11849	Awak menangis Jaja kalut melihat Jimmy berkeadaan begitu sedangkan Jimmy yang dikenalinya adalah seorang yang periang walaupun sedikit pendiam.
11850	Kalau kita mau jujur dunia sedang menganggap sepele mengenai keberadaan kuasa kegelapan.
11851	Namun selalu ada celah bagi orang yang tidak mengerti memancing dan atau membenci pemancing (atau membenci kami?
11852	Kera dan beruk mempunyai perasaan yang sangat baik tentang warna, tetapi kebanyakan mamalia lain adalah buta warna, termasuk sapi jantan!
11853	Tahun 1960, dia diundang Ray Stedman ke Amerika Serikat untuk mengikuti pelatihan Alkitab di "Multnomah School of the Bible" di Portland, Oregon.
11854	Posko bersama itu, lanjut Hisjam, akan menempati lahan eks Bank Tabungan Pensiunan Negara (BTPN), yang berlokasi persis di sebelah utara kantor Dinkesos Sidoarjo, Jl Sultan Agung Sidoarjo.
11855	Yang diharapkah hadir dalam KKR nanti, dari macam-macam gereja dan juga mungkin dari macam-macam agama?
11856	“Kita berdua bisa membangun ulang Chosun”lanjut Seo Rin.
11857	Karena memiliki otonomi penuh, maka menyerupai negara yang berdiri sendiri sehingga disebut negeri-negeri) tidak banyak terpengaruh oleh krisis yang melanda pusat pemerintahan.
11858	Kalau tujuannya uang, mereka memang layak kecewa Sex & City; Jakarta Under Cover / 33 karena bagaimanapun mereka kehilangan kesempatan untuk menangguk uang pada saat itu.
11859	Usai saling ejek, biasanya dilanjutkan tawuran atau perang batu.
11860	Tapi yang terjadi tak selamanya demikian.
11861	Banyak orang -- terutama dari NU, sebagian dari PNI dan banyak yang lain lagi -- sudah benci dan takut sekali pada PKI.
11862	' Kedua hal ini jika digabungkan akan mebentuk arti Xu; 'Dua matahari, satu disetiap sisi' akan berarti Chang.
11863	Teknologi media di Cina menyajikan mutu da pola pemberitaan yang semakin menarik.
11864	"Hallooo", terdengar suara yang sudah saya kenal baik itu.
11865	"Tapi kalau sudah kenal baik, harga bisa dikorting," katanya.
11866	Sastra bukan merumuskan dan mengabstraksikan kehidupan kepada kita, tetapi menampilkannya, mengkonkretkannya.
11867	Kita tidak akan menyerahkan mobil sedan mewah kepada pengemudi yang tidak memiliki keterampilan mengemudi, mengingat tingginya nilai mobil mewah tersebut.
11868	Sementara dengan Prameks cukup delapan ribu rupiah dan turun tepat di halaman bandara.
11869	Proses tanam yang berat dan sulit, kebutuhan modal yang besar dan mahal, tidak sebanding dengan nilai jual yang merugikan.
11870	Masyarakat membutuhkan perubahan kondisi mereka ke arah yang lebih baik.
11871	“Aku pun tak tau la nak kata macam mana.
11872	Apa pula masa lalu itu: waktu ketika lahir, atau ketika dibesarkan?
11873	Apa anda serius tentang 200.000 tentara kuat itu?
11874	Saat ini, dengan diterapkannya sistem klasikal di Pondok Pesantren, yaitu dengan dikenalkannya sistem Madrasah Diniyah, mau tak mau pengayaan metodologi tidak lagi sebatas yang sudah di kenal di kalangan Pondok.
11875	"Kita kenal beliau bukan hanya sekedar wartawan tapi juga sastrawan, budayawan, dan juga tokoh film," tuturnya.
11876	Dia juga meminta siswa-siswa SMP yang baru lulus ini bersiap-siap mengikuti PSB (penerimaan siswa baru).
11877	Memang, tak semua yang kami harapkan bisa terpenuhi.
11878	Dengan belajar dalam konteks maka akan diperoleh pengalaman kongkrit.
11879	Menulis tidak bisa, apalagi membaca.
11880	Sementara anak-anak cerdas dari kaum bawah tidak punya peluang sedikitpun untuk maju di bidang ini.
11881	Namun, Pram pergi di tengah puluhan kawan yang menjenguknya.
11882	Kalau abis tergerus, akibatnya arus listrik dari bendik tidak nyambung.
11883	Segala kafir juga naik ke atas bahtera itu Ialu memberak di dalamnya.
11884	Dalam buku pribadinya ia menulis, "Tuhan telah bersabda kepadaku dan memanggilku untuk mengabdi kepada-Nya.
11885	Kiranya tidak sulit dipastikan bahwa tidak semua orang dapat dan mampu melakukan ijtihad.
11886	Saya tidak pernah membuka tagihan sampai saya merasa bahwa tagihan itu adalah cek.
11887	Dengan brilian Bung Hatta mengkritik sistem Demokrasi Terpimpin yang diterapkan oleh Presiden Soekarno yang kian hari kian jauh menyimpang dari amanat konstitusi.
11888	Pada saat itu, Buenos Aires sedang rusuh, setiap saat setiap protes yang mereka rekam akan berakhir rusuh dan berakhir dengan tembakan polisi, dan karena itu selalu ada diskusi tentang apa yang harus dilakukan.
11889	Hal ini bukan berarti menuntut manusia untuk pandai mengakal-akali amanah Allah, melainkan menggunakan akal untuk menerapkan amanah Allah dengan santun dan realistis agar target tercapai.
11890	Ketika saatnya tiba untuk muncul di depan Wakil Uskup, ia diancam, dicaci-maki, dan dibicarakan seolah-olah ia adalah anjing.
11891	Obat-obat ini dibelinya dari apotek yang pemiliknya sudah kenal kalau EHS adalah perawat di puskesmas.
11892	“Berdasarkan pengalaman sebelumnya, dari Petok D ini bisa menjadi sertifikat dan itu bisa dilakukan,” ujarnya.
11893	Keluar dari TIJA (1987), Wahidin bergabung dengan suatu jama’ah, yang lantas ber-gabung dengan jama’ah pimpinan Nur Hidayat (yang belakangan juga dituduh terlibat GPK Warsidi), di Jakarta Pusat.
11894	Percayalah Agnes, waktunya sudah dekat, pergilah, pergilah sampaikan isi hatiKu ini kepada anak-anakKu.
11895	Jasad orang tua berumur 83 itu bahkan diludahi dan salah satu persendiannya dipatahkan.
11896	Perayaan di Chinatown tak hanya menampilkan simbol-simbol tradisional seperti barongsay dan lampion.
11897	35 Salah satu wanita yang melarikan diri hidup-hidup menceritakan pembantaian massal yang ia saksikan sebagai berikut: Saya melihat seorang tentara memegangi saudara perempuan saya, Saliha al-Halabi, yang sedang hamil sembilan bulan.
11898	Wally sangat ingin membuktikan bahwa dirinya kepada pamannya, sehingga ia meminta Anda untuk memiliki pertempuran dengan dia. Ini perkelahian yang mudah, aku bahkan tidak akan memberinya bagian sendiri.
11899	“Iya soalnya jika dapat ciuman khas Prancis dari Mbak, bagi saya bukanlah jadi hadiah, tapi jadi musibah”!
11900	Akan tetapi menikah dengannya?
11901	Ignatius, uskup di Antiokhia pada akhir abad yang pertama, nampaknya nyaris hanya mengutip dari Matius, ketika ia berbicara mengenai Injil, seolah-olah Injil Matius adalah satu-satunya Injil Sinoptis yang diketahuinya.
11902	Andara merasa dia sudah masuk ke dalam sandiwara bertukarnya Fadil dan Taufan dan Andara tidak bisa lepas.
11903	Denger-denger, katanya, tingginya 206 ya?
11904	“Dan sesungguhnya aku meninggalkan untuk kalian dua pusaka (tsaqalain) yang sangat berharga, yaitu Kitabullah (Al-Qur’an) dan ‘Ithrah (Ahlulbait).
11905	Untuk perpustakaan sekolah misalnya penulis berpandangan bahwa idealnya koleksi perpustakaan yang ada dirancang untuk dapat mendukung berbagai mata pelajaran yang ada.
11906	Kesehat-annya tidaklah terlalu bagus.
11907	Senada dengan Ghalib, Wakil Ketua MPR AM Fatwa mengatakan, keputusan SBY sangat disayangkan.
11908	Dari total panjang Suramadu yang mencapai 20,9 km (jembatan dan dua jalan akses), segmen yang akan berstatus jalan tol mencapai 8,1 km.
11909	Dia menyatakan dasar dua kasus terdahulu adalah Perpu I/1999.
11910	Di Indonesia, kebijakan teknologi menjadi penting jika kita melihat fakta bahwa telah begitu banyak dana pengembangan teknologi dikeluarkan oleh pemerintah tetapi tidak memberikan dampak signifikan bagi pertumbuhan ekonomi dan kesejahteraan rakyat.
11911	Namun, kritik memang menjadi tak terkendali, dan semakin meluas.
11912	Islam terus ada sampai kini hanya karena Islam berhasil memberangus semua kritik.
11913	Guru sebagai pembimbing memperlihatkan cara-cara belajar yang tidak pernah didikte si anak.
11914	Melainkan menjadi ‘rasa berdosa’ bagi orang lainnya untuk tidak mengikutinya.
11915	Allah umumnya mencapai tujuan-tujuan-Nya yang agung dengan menggunakan alat-alat yang fana.
11916	Lama-lama aku sadar.
11917	Tafsir Zorro yang saya buat itu pun tafsir personal saya, dari apa yang saya pahami, yang saya akrabi.
11918	Karena yang sedang ktia bicarakan disini adalah pendidikan.
11919	Melumpuhkan media oposisi, dan sikap mempertahankan kursi pemerintahan dengan berbagai kecurangan dalam pemilu (Intikhobat).
11920	Tahun herganti tahun dan Fatmawati tidak lagi anak-anak.
11921	Saya tidak memiliki kesehatan yang saya inginkan.
11922	Namun ternyata Onew ttak takut sedikit pun dengan tatapan mematikan Key itu.
11923	Namun, pendidikan yang menanamkan moral politik yang berpijak pada solidaritas, kebebasan, dan keadilan.
11924	Dalam ayat ini,Tuhan Yesus berjanji bahwa semua orang yang menganut FALSE RELIGION atau yang disebut jemaah Iblis,mereka akan kembali kepada Kristus.
11925	Termasuk makna hikmah adalah al-Hakamah (tali kekang) yang berada di mulut seekor kuda, yaitu kata hikmah dengan menfathah huruf ha` dan kaaf (baca : hakamah, pent.
11926	Tidak hanya pelanggan tetapi juga laboratorium lainnya sebagai pesainngya juga sebagai sasaran pelanggan karena laboratorium Prodia ini merupakaan laboratorium rujukan.
11927	Sebaliknya, kalau orang fasik bertobat dari kefasikannya dan ia melakukan keadilan dan kebenaran, ia pasti hidup karena itu.
11928	Hiasan dinding dan lukisan wanita dengan pigura berwarna serba keemasan tertata rapi di tubuh tembok.
11929	Setiap pembalap diharuskan memakai pakaian dalam khusus, kemudian balaclava, lapisan anti hujan, kaos kaki dan sepatu.
11930	Menyingkir ke Mesir dan kembali dari Mesir, bagian ini seringkali, diserang dan dianggap dongeng yang ditulis untuk menunjukkan bahwa lambang, dan nubuat Alkitab sudah digenapi.
11931	” “Pantas saja kau tak pernah kelihatan.
11932	Dan, inilah hasilnya: enam siswa Fatih School berhasil meraih medali pendidikan tingkat dunia, sebulan lalu.
11933	Walaupun ada kemungkinan lain untuk mengartikan klausa kedua itu dalam bentuk masa kini, yakni diam di dalam kamu, namun sebagian besar komentator lebih suka mengartikannya dalam bentuk masa akan datang.
11934	Ia sama sekali tidak memiliki perhiasan apapun sebagai seorang gadis.
11935	Sama seperti Ibu dan Ayah ino terhadapku.
11936	Aku bosan bila harus tinggal dirumahku yang begitu besar namun penghuninya hanya aku dan para pengurus rumah saja.
11937	Perubahan ini akan mendorong keterbukaan dan akuntabilitas publik dari sektor korporasi di Indonesia.
11938	Orang muslim kan mengatakan, wanita kawin dengan seorang pria tidak seiman hukumnya berzinah dan haram tetapi lelaki yang muslim kawin dengan tidak seiman halal bagimu.
11939	Pada umumnya pegawai-pegawai lama yang melayani pelanggan, bukan pegawai dengan skill yang tinggi.
11940	Dan ada orang-orang yang memang tidak bisa bersenda gurau, memang akan menyulitkan orang yang ada di sampingnya.
11941	Faktor ini mendorong penguasaan ilmu pengelolaan tanah, pemeliharaan binatang, dan keterampilan lain yang berkait dengan kondisi alam.
11942	Para pemimpin oposisi, yang kebanyakan adalah murid al-Hallaj, memandangnya sebagai Imam Mahdi atau juru selamat.
11943	Kedua lagu itu yang sebenarnya sangat berbedaan telah digubah begitu rupa sehingga merupakan sebuah lagu baru yang sangat merdu dan harmonis, Syair lagu ini antara lain berbunyi.
11944	"Dia pergi begitu saja.
11945	Tentu bagian besar yang paling berpengaruh adalah bagaimana Anda berpromosi.
11946	Di depan nanti kamu akan melihat penderitaan yang sangat berat, kesedihan yang memilukan dan kengerian yang tak tergambarkan.
11947	Akibatnya mungkin akan sebaliknya bila menyikapi kejadian yang serupa terjadi terhadap Mahavira.
11948	Sementara di sisi bangunan sebelah kiri, terdapat tempat untuk sauna dan steam.
11949	Ibu dan Bapak akan mendapat aneka suguhan yang menarik, baik tari, menyanyi, pantomim, dan sebagainya.
11950	Pada subakala Sri Paduka berangkat ke selatan menujuKagenengan.
11951	Kantor Pusat Lingkungan Hidup Jerman secara terbuka meminta masyarakat untuk mengurangi konsumsi daging, dan Kantor Perlindungan Lingkungan Hidup AS juga mengusulkan untuk menarik tarif pajak kepada industri peternakan atas emisi gas metana mereka.
11952	4. Berdoa untuk aparat kemanan yang akan ditugaskan selama acara berlangsung, agar Tuhan memakai dan memperlengkapi mereka untuk menjaga keamanan saat itu.
11953	Saya tidak mengatakan keterlaluan.
11954	Kita berharap bahwa melalui pesan-pesan yang positif ini, kita akan memperbaiki gaya hidup kita.
11955	Koq anak-anak banyak yang naksir kamu, tapi kamunya cuek bebek githu?
11956	Meskipun Glagah Putih juga harus menyeringai menahan sakit.
11957	Benz dah duduk di atas bangku tinggi dengan gitarnya di tangan.
11958	Di luar hujan makin lebat tak berhenti.
11959	Perdamaian telah berjalan setahun sejak Kesepakatan Helsinki ditandatangani pemerintah Indonesia dan GAM.
11960	Ahmnad lantas mengajak Murni ke rumah Prayogo.
11961	Tapi karena pesatnya demand, lalu lintas barang tidak diimbangi pertumbuhan supply sehingga muncul perbedaan.
11962	Di laut kita berjaya bermakna bahwa kita sebagai negeri yang mayoritas lingkungannya adalah laut perlu memanfaatkan potensi laut kita yang 2/3 dari keseluruhan luas wilayah Indonesia demi kesejahteraan masyarakat.
11963	Mengapa konsep pemberdayaan (empowerment) membutuhkan keterlibatan stakeholder?
11964	Memang sih seperti maling.
11965	Pengunduran diri Shinzo Abe dari posisi Perdana Mebteri Jepang sudah diramalkan oleh banyak pihak di Jepang.
11966	Ia anak seorang pengulu, dan itu berarti bukan seorang santri kampung sembarangan.
11967	” Hyun Seong menepuk pundakku dari belakang dari belakang.
11968	Karya-karya etika yang didasarkan atas Alquran dan hadis, tidak mendominasi semua literatur berbahasa Arab tentang moral (Akhlaq).
11969	Karena berkeras bekerja untuk belajar(bukan untuk menghasilakan) mulai dari usia 9 tahun.
11970	Kita harus membiarkan masyarakat Eropa tahu tentang pembantaian yang dilakukan Soeharto pada tahun 1960-an ketika 1 juta orang Indonesia dijagal.
11971	Terjadinya rupture uteri pada seorang ibu hamil atau sedang bersalin masih merupakan suatu bahaya besar yang mengancam jiwanya dan janinnya.
11972	Sikap mereka menarik dan genit sekali, akan tetapi Bromatmojo harus mengakui bahwa mereka adalah dua orang yang tergolong cantik dan menarik.
11973	Atau sesekali menudingkan telunjuknya ke tepi sungai, mereka bukan pula sedang menyurvey populasi itik yang berenang.
11974	Artinya bahwa mereka yang mau berkawan di Facebook tentu mengharapkan adanya inspirasi, motivasi, serta ide-ide menarik yang bisa mereka ambil.
11975	Warga setren itu menyatakan tidak akan membongkar rumahnya.
11976	Kalau iabermakanan jahat, maka ia berbicara dari hawa-nafsu.
11977	Suasana sunyi hanya terdengar desah nafas Sherry yang mencoba mengatur kembali nafasnya.
11978	Sementara itu, Manggada mulai memancing lawannya untuk bertempur di luar.
11979	Pada suatu hari, sewaktu Habil tertidur di bawah sepohon kayu, Kabil pun memalu kepala Habil hingga terpenear otaknya.
11980	Para artis muda seperti SHINee tidak tahu harus berbuat apa sehingga Toki menganjurkan yang muda untuk melihat dulu baru ikutan.
11981	Lady Wu melahirkan dua orang putra bagi Liu Bei, Yang tertua bernama Liu Yung dan yang muda bernama Liu Li.
11982	Istriku dituntut harus pandai membagi waktu, sebagai wanita karir dan sebagai ibu rumah tangga yang baik.
11983	Terpaan budaya global telah meluluhlantakkan budaya asli Jawa, budaya sukuisme, budaya kita sampai ke yang paling privat di rumah kita.
11984	Istilah itu digunakan oleh para reformator Lutheran untuk mengindikasikan karakter dari gerakan itu, dan sampai sekarang di benua Eropa, kata “evangelikal” kurang lebih bersinonim dengan “Lutheran”.
11985	Saat ini, biaya tersebut harus dikeluarkan hingga 22 persen dari seluruh penghasilan per orang.
11986	Tidak hanya kesan,beliau juga memberikan pesan-pesan kepada peserta pelatihan.
11987	Harganya cukup murah, satu DVD hanya Rp 7000, sedangkan jika kita membeli DVD original di toko maka harganya bisa RP 60.000 sampai Rp 70.000.
11988	Gempanya berlangsung sekitar pukul 11.20 WIB.
11989	Mereka memberi makan, kami pun memberi makan, mereka menanggung kami pun begitu, mereka memberi kami juga memberi sehingga kami dapat sejajar dan sama cepatnya dalam perlombaan itu.
11990	Dalam kaitan dengan tugas kejaksaan, masalah ini berhubungan dengan “asas peluang” (opportunity) yang memberikan kewenangan Jaksa Agung untuk melakukan penyimpangan perkara demi kepentingan umum (deponering), sebagaimana diatur dalam Pasal 32 UU No 5 Th.
11991	Tubuh Keng Hong meluncur ke arah Thian-to Lo-mo yang masih memasang kuda-kuda dengan tubuh rendah sehingga terpaksa kakek ini mengangkat muka untuk melihat datangnya serangan dari atas.
11992	Cintailah ibumu, dia sungguh menderita, dia adalah orang yg paling mencintaimu dan adalah orang yg paling ayah cintai"".
11993	Yang diharapkan adalah effect yang ditimbulkan masing-masing mereka yang terlibat dalam rencana besar ini.
11994	Mereka meneruskan langkahnya, Kim Yu Shin melihat ke arah Bi DAm dan mengucapkan selamat padanya.
11995	Ia ragu, proyek ini mendapat sorotan masyarakat.
11996	"Tapi, kami butuh riset lebih dalam lagi," katanya.
11997	Tentu dengan imbalan yang cukup.
11998	Untuk memantau perkembangan kondisi lumpur, mereka cukup memakai alat teropong saja.
11999	Apabila prestasi akademik maupun nonakademik anak hanya pas-pasan, sulit rasanya menerobos satu tempat di tengah ketatnya persaingan.
12000	” Suara Bun Houw mengejutkan In Hong dan dia melepaskan pelukannya, menarik tubuh ke belakang agar dapat memandang wajah kekasihnya.
12001	” Betul sekali, tidak ada waktu utk berbangga atau meragu; dan dg begitu Abu Sofian, melihat tidak ada alternatif lain baginya, mengucapkan formula percaya Allah dan nabinya.
12002	Ia memiliki permata manusia, dan Dia ingin memoles permata itu agar sempurna.
12003	Dalam hal mengkhususkan pasangan inilah saya kira pria lebih banyak memunyai masalah, itu sebabnya ada orang berkata maka janganlah menikah dengan pria yang lebih muda atau yang seusia karena nanti masalah ini akan lebih banyak.
12004	Misalnya saja, tumbuhan Si Dingin, yang biasa digunakan untuk orang sakit demam.
12005	Jadi perawatan gigi dan mulut juga menjadi salah satu bagian penting selama kehamilan anda selain hal lain.
12006	Maksudku, kami tidak saling bertukar nomor telepon dan alamat e-mail.
12007	Ini berguna agar konflik yang pernah terjadi di masa silam bisa ditepis di masa datang.
12008	” jawab teukie hyung yang segera menelpon shindong.
12009	Kalau dulu yang ada hanya sikap ritualistik, semata-mata peribadatan, kini sikap itu dikembangkan lebih jauh, bahwa peribadatan itu meliputi semua sisi kehidupan, termasuk soal-soal sosial, pendidikan, dan budaya.
12010	Hal ini dikarenakan dalam setiap event bersama keluarga masing-masing, keluarga diberikan tanda pengenal (keluarga dari A,B,C), sehingga semua orang dalam organisasi tersebut mengenal baik satu sama lain.
12011	Nasib baik bapak tak tahu, kalau tidak naya.
12012	Bahkan Suharto bukan saja tidak melaporkan tindakan dirinya sebagai Menpangad tapi dia melarang Jenderal Umar Wirahadikusumah ke Halim dalam posisi ini sesungguhnya Suharto sudah berhadapan langsung dengan Sukarno.
12013	” “Perintah-perintahnya dianggap sebagai suara Tuhan orang Kristen sendiri?
12014	Jawabnya diberikan dalam Keluaran 20:8-11, yang menyatakan bahwa Allah beristirahat adalah untuk memberikan contoh bagi umatNya.
12015	” tanyaku pada penjual brem itu.
12016	Setibanya dirumah, istri Kasim menangis sejadi-jadinya.
12017	Kedua, buku-buku yang harus dibaca secara mendalam dan cermat, karena bahan-bahan yang diperlukan untuk karya tulis itu terdapat di situ.
12018	" Vampire Amerika berkata," semua penduduk desa disebelah barat sudah habis saya isap Terdengar riuh rendah tepuk tangan untuknya.
12019	Kalau lewat bank tentu bisa lebih cepat dan tidak perlu antre seperti di kantor pos.
12020	7. Bila rekening bersama itu digunakan untuk membayar pengeluaran-pengeluaran bulanan, maka saldo uang yang ada dalam rekening bersama sebaiknya sebesar minimal sebulan pengeluaran rutin mereka.
12021	Kalau sudah begini, biasanya lawan bicara justru akan berusaha mementahkan setiap hal yang disampaikan, karena ia merasa diintimidasi dan dikontrol.
12022	Sesudah itu kemudian baru mempergunakan lampu-lampu yang dipasang pada batang-batang kurma yang dijadikan penopang atap itu.
12023	Lebih banyak lagi yang tidak mengikuti pertemuan tersebut, karena kesibukan pekerjaan maupun letak kediaman mereka yang jauh dari Jakarta.
12024	Saya bertarung mempertahankan hidup dengan bisikan gelap yang menyuruh saya untuk mengalah, lalu dalam pikiran saya, berteriak “Yesus, selamatkan saya”.
12025	Untuk itulah, ujarnya, dalam menyelenggarakan pembangunan, pengelolaan sarana dan prasarana, serta kegiatan usaha dan operasional, akan dibentuk badan usaha milik negara (BUMN) baru berbentuk Perusahaan Perseroan (PP).
12026	Sedangkan pengumpulan data dilakukan dengan wawancara mendalam yang dilakukan dengan cara individu dan berkelompok, Studi dokumentasi, Observasi, Snow Ball.
12027	Menurutnya, market Makassar dinilai cukup responsif, hal itu terlihat dari closing beberapa user dari Makassar, hanya saja tidak disebutkan berapa jumlahnya.
12028	Saya melihat Donny Fattah sedang duduk sendirian ditemani rokok kretek dan 2 kaleng bir.
12029	Loggia del Porcellino, di tempat ini terdapat stand-stand yang menjual souvenir serta terdapat patung babi hutan dengan air yang mengalir yang ramai di kunjungi oleh para turis.
12030	Fungsi bekerja dalam tim antara lain dapat merubah sikap, perilaku, dan nilainilai pribadi serta dapat turut serta dalam mendisiplinkan anggota lainnya.
12031	Samar-samar aku masih merasakan sisa wangi parfum beraroma melati di sekitar tempat itu.
12032	Banyak gebrakkan yang sudah dilakukannya.
12033	“Masak Imam ke mana-mana selalu bawa-bawa barang, yang bawa pembantunya, namanya Bajuri.
12034	Diri bukan cara yang baik untuk membawa keluar, menghilangkan diri anda tahu dengan baik, dia kasihanilah aku, aku tidak peduli.
12035	Proses pengerjaan di tahun 2009 ini, adalah proses penanam tiang-tiang pancang, dan diperkirakan mencapai 400 tiang ke dalam tanah.
12036	Orang yang belum pernah mereka kenal sebelumnya.
12037	Masalah fisik berkenaan dengan bendanya, sedangkan perawatan non-fisik berkaitan dengan masalah repertoar lagu, cerita yang berkaitan dengan gamelan tersebut, makna filosofis yang terdapat di dalam berbagai aspek musikal, dan sebagainya.
12038	Para pelarian perang berlindung dalam benteng Thaif yang kokoh, dan pintu2 benteng ditutup dan mereka bersiap untuk melakukan perang.
12039	Tentu kita tahu, sudah banyak orang yang dianggap ahli dalam bidang tertentu tetapi ketika terjun menjalankan bisnis di bidang itu malah gagal.
12040	Objek wisata itu khusus bagi bule dan kalangan tertentu.
12041	Pewajiban perusahaan untuk menyelenggarakan Corporate Social Resposibilities tergolong baru, yaitu dengan diundangkannya UU No 40 tahun 2007 tentang Perseroan Terbatas.
12042	Kata mereka, kapan lagi bisa main di liga basket bergengsi dan mengenakan tali sepatu warna pink!
12043	Lama-kelamaan Raden Jaya Amijaya kalah dan akhirnya tunduk.
12044	Berlatihlah berbahasa dan asahlah kepekaan pikiran, perasaan, dan akal budi kalian agar menjadi anak yang santun dan berbudaya.
12045	Ciuman disertai sedotan yang menimbulkan rasa geli plus nikmat itu dia lalukan mulai dari selangkanganku mengarah ke bawah.
12046	Penyakit jantung koroner dalam kehamilan dapat sebagai akibat aterosklerosis, terutama dengan hiperlipidemia familial, diabetes mellitus, hipertensi atau riwayat merokok.
12047	Mei pindah ke rumah oppung untuk menemani oppung di rumah. sekaligus ia sekolah di sini.
12048	Kita harus memperoleh persatuan nasional.
12049	Ciumanku terus menjelajahi seluruh bagian dada kemudian perut dan bawah perut.
12050	Reliabel artinya dapat dipercaya atau diandalkan.
12051	Karena makanan dapat langka di laut dalam, ini memungkinkan adaptasi khusus untuk persediaan pada makanan selama masa banyak.
12052	Review dan Outlook Pasar Hari Ini, 24 Januari 2011 Telah terjadi pekan perdagangan yang aktif dan sibuk di pasar mata uang dengan dolar yang kehilangan nilainya terhadap mayoritas mata uang besar.
12053	Akupun membalasnya dengan mengulum lidah Denita yang 'terjebak' dalam mulutku.
12054	Orang-orang musyrik datang dengan menunggangi tunggangan mereka dan tampak mereka memiliki persenjataan yang lengkap, sedangkan setiap orang Muslim datang di atas satu kendaraan.
12055	Banyak momen yang ingin ia abadikan.
12056	Ia mengambil sepotong perak dari sakunya, melontarkannya di tanah dan terus kabur dengan berlari lari.
12057	Tepatnya mbak Aster curhat habis-habisan tentang nasib seorang korban polygami.
12058	Pencapaian sekarang meliputi fondasi rumah pompa, penahan atau penyaring sampah Kali Semarang serta fondasi tanggul kolam.
12059	Lalu, ada juga program desa informasi yang merupakan merupakan kombinasi desa berdering, internet, telekomunikasi dan komunitas informasi (KIM).
12060	Lalu proses hukum pihak-pihak yang diduga terlibat kasus dugaan korupsi proyek Sisminbakum Depkumham terus berjalan.
12061	Pada tahun 1472, Pangeran Foix menjadi Raja Navarre, sehingga sejak saat itu Raja Navarre meneruskan gelar Pangeran Andorra.
12062	Ini sangat penting karena Anda tidak dapat menarik berat sempurna Anda jika Anda tidak merasa senang dengan tubuh Anda sekarang ini.
12063	“Suatu saat nanti, kau akan menjadi dalang terkenal.
12064	Keberhasilan kita di sekolah diukur dengan cara yang sangat sedikit berkaitan dengan kecerdasan kita yang sebenarnya atau kesuksesan yang mungkian akan kita peroleh.
12065	Kan anak2nya yg sudah mapan itu juga punya kewajiban sendiri terhadap keluarga mereka masing2.
12066	Itu adalah perkataan seorang Sufi namanya Basyir Al Hafi.
12067	Namun demikian, memungkinkan untuk menggambarkan banyak ketrampilan yang mungkin telah anda miliki untuk mengembangkan ketrampilan anda sebagai seorang pengamat partisipan (Maykut, 1994:69-70).
12068	Umumnya, ini berarti mempunyai skill untuk melakukan aktifitas dengan baik, merencanakan aktifitas dengan hati-hati, dan yang dipengaruhi oleh perubahan dalam proses perencanaa.
12069	Atau sebaliknya, pabrik yang berlokasi di Yogyakarta mengalami kerusakan sehingga tidak bisa berproduksi secara penuh, hal ini bisa menurunkan harga saham.
12070	Sebelum Orasi keduanya memimpin Sholawat Badar dan Salam Damai secara bergantian, kemudian dilanjutkan dengan ajakan kepada seluruh peserta aksi untuk melakukan aksi damai tanpa kekerasan.
12071	Sebagai contoh, di Sekolah Lanjutan Tingkat Pertama BPK Penabur 2, tim dapur diundang untuk memberikan pelajaran memasak vegan.
12072	Agama Budha dimulai oleh seseorang bernama Siddharta Gautama yang lahir sekitar tahun 560 sebelum Masehi di India Utara.
12073	Konflik tersebut juga terpicu situasi marginal masyarakat Tanjung Priok secara sosial-ekonomi.
12074	“Pakaiannya mirip wali songo, tapi saya baru kali ini melihatnya.
12075	“Sesungguhnya kawasan perbatasan masih punya masa depan,” kata Manto.
12076	Peredaran uang baru bisa dibatasi jika suku bunga naik sebesar 1,5 persen.
12077	Di samping itu, ada ahli media yang mebuat definisi yang menagcu hanya pada alat atau perangkat kerasnya, ada juga yang menonjolkan perangkat lunaknya.
12078	Maka dunia ini akan kehilangan deritanya dari permusushan antar umat manusia.
12079	Setiap shotai kemudian dibagi lagi menjadi butai (regu).
12080	Berdasar riset, konsumsi suplemen minyak ikan secara teratur mampu menurunan ketidakstabilan elektris pada jantung, khususnya pada pasien yang mengidap kelainan detak atau ritme jantung.
12081	Kalau anda dan saya menyebut diri kita sebagai indigo, fokus kita akan semata pada diri sendiri.
12082	Pada pertemuan tersebut dilahirkan satu organisasi yang diberi nama Comite Hejaz, yang anggotanya terdiri dari para tokoh tua dan para tokoh muda.
12083	Selain bertugas sebagai dokter, dr. Wahidin yang sering resah melihat kondisi masyarakat Jawa memutuskan untuk menjalankan majalah Retnadhoemilah yang dicetak dalam bahasa Jawa dan Melayu.
12084	Disini letak permasalahannya: karena jika manusia bersekutu dengan Essensi atau Dzat-Hakekat Allah, maka dia akan berhenti sebagai manusia, serta akan melebur dalam Dzat-Hakekat Ilahi dan dengan demikian menjadi Allah.
12085	Hampir 10 menit Bram menyodomi Rizki.
12086	Hal ini membuatku berusaha mengerem pengeluaran agar tetap memiliki tabungan dan investasi.
12087	Kita bergabung dengan orang-orang yangmemiliki kitab suci dari Allah.
12088	Sekarang, kalau orang bicara tentang Takdir, selain kesan tentang barat yang muncul, terdengar juga pujian yang menempatkan tokoh ini sebagai aikon perjalanan kebudayaan modern Indonesia.
12089	Aku tidak berpikiran macam macam karena merasa masih lugu.
12090	Sementara, marketing offline hanya memungkinkan kita memasarkan pada lingkup yang terbatas.
12091	Bagi perencana keadaan seperti ini perlu menjadi pertimbangan bagi mereka yang tidak sama sekali mendapatkan pendidikan sekolah atau tidak sepenuhnya mendapatkan kesempatan ini.
12092	Dengan berbinar-binar, Irbah mengatakan dia paling menyukai mata pelajaran ini.
12093	Pak Tama juga bilang, Andara jangan menambah masalah, karena keluarga mereka sedang mengalami musibah, Taufan sedang koma dan bisa meninggal kapan saja.
12094	Penyerahaan PAB 2008 akan diadakan di Hotel Nikko, Jakarta, pada Kamis malam ini.
12095	” Dengan cara secongkak itu Mu‘awiyah menginjak-injak perdamaian.
12096	Ia penunjuk kunci.
12097	Anak-anak yang melihat ada batu jatuh di depan mereka, spontan mengambil batu dan melemparnya ke arah tentara Arhanud Rudal.
12098	Dan belajar, tidak harus berseragam atau di gedung megah.
12099	Ketika bertemu dengan komandan kereta beras itu, Xu Chu dijamu dengan arak dan makanan.
12100	Semakin lama perempuan itu pun semakin dekat.
12101	18. Bayi bernapas lebih cepat dari orang dewasa yaitu sekitar 30-50 kali dalam 1 menit, sedangkan orang dewasa sekitar 15-20 kali dalam satu menit.
12102	Bila penghulu benara itu kembali, dia menangis menggulingkan dirinya ke tanah; disangkanya semua kain sudah rusak.
12103	”, begitu seringkali kami mengaku- ngaku diri kami berebutan, dengan suara kecil yang dibesar-besarkan, dan dada rata yang dibusung-busungkan.
12104	Halusinasi merupakan citraan visual tanpa ada stimulus yang tertangkap panca indera.
12105	Kuncinya adalah, kita harus membuka mulut kita.
12106	Fadil terus menangisi Kamila, Efendi memberika obat penenang.
12107	Sambungan 10 restoran terbaik di dunia (2009) 9. Per Se, Amerika Serikat www.perseny.com Sambungan 10 restoran terbaik di dunia (2009) Sambungan 10 restoran terbaik di dunia (2009) Pada tahun 2004, Keller kembali ke New York untuk membuka Per Se.
12108	Aksi lepas rupiah dilakukan oleh pelaku pasar, karena mereka melihat Bursa Efek Indonesia juga melemah, akibat menguat dollar AS di pasar regional, kata analis valas PT Bank Himpunan Saudara Tbk, Rully Nova di Jakarta, Senin.
12109	Sedangkan sub sistemnya berupa aspek kekuatan alamiah dan aspek kekuatan sosial.
12110	Penduduk memang banyak memanfaatkan jasa trem untuk bepergian, disamping taripnya murah, juga cepat.
12111	” Waktu menyebut kata Kek dan Nek Wiro memencongkan mulut dan hidungnya.
12112	Tanamkan dalam diri kita bahwa kita respek kepada anak kita.
12113	Kemerosotan disiplin di kalangan para uskup Roma, menurut pengamatan Calvin, adalah salah satu alasan mengapa gereja telah jatuh ke dalam kondisi yang demikian menyedihkan.
12114	Kontemplasi seperti ini bisa membuat kita lebih bisa menyadari dan memahami bagaimana kita mengatur sumber energi kita yang jumlahnya terus saja menyusut.
12115	Kakek tahu persis sebagai orang yang pernah duduk dalam pemerintahan, penggunaan kata kata klise dan jargon jargon politik secara berulang ulang adalah dimaksudkan untuk mempertahankan kursi yang didudukinya.
12116	Israel Zangwill, adalah sedikit dari intelektual terkemuka yang memberanikan diri hadir di kongres.
12117	Sebagai panduan dan aturan dalam memenuhi tanggung jawab profesionalnya, profesi akuntan juga memiliki kode etik.
12118	Tapi produk ini memang berkelindan kepentingan: ada ribuan kepentingan bermain-main dengan hadirnya produk itu.
12119	Dia ada tanya pasal kau.
12120	Di bagian tengah tiap lembaran tercetak tulisan Johny Andrean.
12121	Dari hasil penelitian, sayuran yang dijual atau ditanam di pinggir jalan raya dapat mengandung timbal di atas ambang batas yang diizinkan.
12122	Saya tidak hanya memikirkannya sambil melakukan hal-hal rutin, tetapi saya juga mengungkapkan dan merasakan perasaan-perasaan syukur itu.
12123	Orang yang menjadi raja selalu mengharapkan kesetiaan menteri menterinya, akan tetapi menteri setia belum tentu dipercaya.
12124	Mereka menghargai kekayaan dan semua yang dapat dibeli dengan uang.
12125	WBMP merupakan format yang mirip dengan format BMP.
12126	4.2 Beberapa Permasalahan Periklanan dan Pendekatanpendekatan Terdapat berbagai macam issue atau permasalahan terkait dengan implementasi pengiklanan di internet.
12127	Pemerintah merasa perlu untuk melakukan tes terhadap hal ini.
12128	” “Jadi kalian sepakat untuk memilih Pane menjadi calon ketiga?
12129	Aris yang awalnya adalah pengamen, memutuskan untuk mengikuti Audisi secara diam-diam tanpa sepengetahuan keluarganya.
12130	Pola-pola komunikasi yang dirancang dalam struktur warung kopi Blandongan sangat longgar dan strategis, sehingga batas-batas kebudayaan antar personal tampak mencair.
12131	Dalam keadaan perekonomian yang sangat sulit itu rakyat masih dibebani dengan pungutan paksa akan barang-barang berharga.
12132	Tapi dengan cara yang kasar itu, ia lantas saja mengambil putusan untak menutup rahasia.
12133	Pendahulunya dalam proyek tersebut meninggal dalam kondisi mencurigakan, dan lama-kelamaan dia pun mendapati bahwa Adam Lang bukanlah seperti persona yang ditampilkannya selama ini.
12134	Bangunan yang dipakai untuk kegiatan masyarakat ini biasanya memiliki menorah di tembok depan dekat pintu masuk.
12135	Namun dalam hal praksis, tidak ada kata sepakat mengenai implementasi ajaran syari'ah tersebut dalam kehidupan nyata.
12136	Kepribadian oleh para ahli diberi pengertian yang sangat beragam, tergantung dari sisi mana ahli tersebut memandangnya.
12137	Tidak memiliki kesempatan sebaik yang lain, karena terhalang kondisi hidup dan ekonomi yang menghimpitnya.
12138	Hasan al-Banna, pendiri Ikhwanul Muslimin, berhasil mengubah pembaharuan dari wacana menjadi gerakan.
12139	Dengan ayat di atas itu tidak ada jaminan keselamatan di akhirat bagi yang memerangi Negara Islam Indonesia, walaupun ia berdalih bahwa kebenaran NII samar baginya.
12140	Pertempuran terus berlanjut dan kedua pasukan terpesona dengan apa yang mereka saksikan hari itu.
12141	Mungkin tahun depan akan berbuah.
12142	Namun, hal itu harus dibarengi upgrade kapasitor modul central lock dengan daya yang lebih besar.
12143	Kita akan segera mengetahui bahwa jika kita berdoa sesuai dengan apa yang disingkapkan Allah kepada kita, kita akan memperoleh apa saja yang kita minta kepada-Nya.
12144	Anwar, Mohamad (2004) Islam dan negara dalam perspektif Partai Keadilan Sejahtera.
12145	Herankah kau kalau kukatakan bahwa dia itu seorang perempuan?
12146	Sekarang kalau antum lihat, sistem televisi disana itu bukan pakai transmeter, tapi pakai satelit langsung. kalau antum nginep di apartemen Saudi atau di Kuwait atau disemua Negara Teluk.
12147	3G juga dapat digunakan untuk menonton televisi dari layar hand phone.
12148	Atau menangis untuk Along sebab tak dapat memberi Along jawapan yang nak didengar.
12149	Aksi teror dan konflik bersenjata yang belakangan semakin intensif di Irak merupakan salah satu ekspresi rivalitas antarfaksi dalam memperebutkan pengaruh dan kekuasaan.
12150	Jadi orang yang enggan menikah baik laki-laki atau wanita, maka mereka itu sebenarnya tergolong orang yang paling sengsara dalam hidup ini.
12151	Kompetensi BT terlihat dari kemampuan tetap memberikan komposisi yang sama dengan produk minuman kesehatan lainnya—termasuk mengandung ginseng dan vitamin B6—tapi harganya jauh lebih murah.
12152	Penggunaan kabel Cat5 secara lama, kadang dapat mengualng situasi dengan mengijinkan access-point dipindah mendekati antenna.
12153	Demikian dikutip dari Guardian.
12154	Mereka hanyalah saksi bagi perkataan yang menyatakan Isa sebagai anak Tuhan, dan bukan saksi bagi seseorang yang menyatakannya.
12155	Sekitar 20 persen sel-sel mulai saling menyerang secara spontan setelah tiga hari dikumpulkan dalam kultur in vitro bersama sel-sel dari jantung tikus.
12156	Kata kunci : Sikap kader Posyandu, tingkat peran serta masyarakat dalam penimbangan bayi.
12157	"Ah, bukan gara-gara dia. Memang aku yang tak tahu diri.
12158	Waktu pencarian (seek time) dan banyak disk seek yang dibutuhkan untuk mengakses berkas yang di alokasi secara berdampingan ini sangat minimal.
12159	Itu 'kan jalan pintas Pak Paul?
12160	Nilai investasi untuk pengembangan property office building tersebut diperkirakan sekira Rp500 miliar.
12161	Ketika kita menggunakan skema pemberian halaman, kita tidak memiliki pemecah-mecahan luar: sembarang frame kosong dapat dialokasikan ke proses yang membutuhkan.
12162	Seorang nenek sedang meramal seorang wanita.
12163	Melainkan menikmati pria-wanita yg bergiliran meniduri tubuhnya dan menyemprotkan sperma di rahim, anus, mulut, payudara dan sekujur tubuhnya.
12164	Yang pasti jangan berhenti untuk belajar dan mencoba.
12165	Sikap dan senyuman kita dapat berbicara lebih keras daripada kata-kata kita.
12166	Mas Saleh kulihat juga memperhatikan dengan mata agak berkaca-kaca.
12167	Pada hari itu, ia melewati Empire State Building, salah satu gedung tertinggi di dunia.
12168	Partij voor de Dieren merupakan suatu partai politik yang tujuan tunggalnya adalah memperbaiki dan melindungi kesejahteraan para hewan.
12169	Di sebelah Barat-laut Spanyol ada orang-orang Kristen Spanyol yang berhasil mempertahankan kemerdekaannya dari kekuasaan Muslim.
12170	Meniru seperti matahari memang tidak bisa, tetapi setidaknya meneladani kewajiban yang dilakukan sang matahari sungguh luar biasa mulia.
12171	Ngomong-ngomong yang kami maksudkan dengan sekolah tidak berarti bahwa Anda harus membuka dalam gedung khusus dengan staf yang profesional.
12172	Tidak apa apa bila kau merasa tidak enak.
12173	Sisanya? minta saja dengan yang ditumpangi.
12174	Layanan StarOne kini telah beroperasi di 24 kota dan meraih 600.000 pelanggan.
12175	Hadirin terdiam sampai lirik terakhir diucap Keenan sebagai penyanyi.
12176	Meski sudah dibentuk Tim Quartet, sikap tim ini masih ditentukan oleh dimensi politik Amerika yang jauh dari misi tim Quartet.
12177	Bumi Siak Pusako yang mengelola ladang CPP Blok.
12178	Seandainya kita masih bisa memilih untuk mampu selamat sendiri, apa yang akan terjadi dengan Injil?
12179	Sembari mengajak para kriminal dan sampah masyarakat yang tidak puas dengan keadaan diri sendiri untuk memeluk Islam, para Muslim pun berkembang biak dan punya anak sebanyak mungkin yang bisa dihasilkan para wanita mereka.
12180	Ia punya banyak kegiatan sosial di rumah.
12181	Kadang-kadang Grove Street juga mengambil wilayah yang lebih.
12182	Selama dalam p an menuju Yogya, duduk disampingku seorang pria separuh baya.
12183	Di satu sisi bersinggungan dengan faktor safety, tapi di sisi lain berpengaruh terhadap kinerja aki.
12184	Ketika itu, -para budak bila dibebaskan- bukan saja pangan yang harus mereka siapkan sendiri, tetapi juga papan.
12185	Penghargaan yang sama diraih oleh Tamre Erik dari Estonia.
12186	Ia menambahkan jika investor China yang akan mengembangkan pulau Karampuang akan membangun jembatan sepanjang 1500 meter menuju pulau itu dari Kota Mamuju disamping juga akan membangun sebuah sarana olahraga barupa tempat main Golf di pulau itu.
12187	Dari sekadar ‘menjalankan sebuah proyek’ harus digeser menjadi sebuah kerja besar dengan landasan perhitungan strategi kebudayaan yang matang.
12188	Kan bisa dikasih buat teman atau tetangga.
12189	Televisi juga dipasang dalam Masjid Kasepuhan Tebuireng.
12190	Menurut Calvin, formulir-formulir itu agak jauh menyimpang dari ajaran reformasi.
12191	Deru ombak Samudera Hindia sangat kuat menguncang kapal yang mereka tumpangi.
12192	Maaf kalau saya harus katakan kurang tepat bila unsur-unsur KKN di negeri ini hanya disebut “Tindakan yang merugikan keuangan negara,” padahal penjelasan tentang perbuatan yang menguntungkan negara juga tak pernah tuntas dibicarakan.
12193	Tetapi cobalah bertanya padanya tentang pengetahuan umum, dari soal mobil balap, menteri kabinet, tempat rekreasi, teknologi terkini, info makanan sehat dan lain sebagainya, Agus adalah perpustakaan berjalan.
12194	Lembaga yang berdiri sejak Juli 2003 ini cukup mendapat apresiasi positif dari berbagai kalangan masyarakat dan memantik para peneliti dari dalam maupun luar negeri.
12195	Artinya pelayanan medis masyarakat sudah bisa di desa,’’ paparnya.
12196	Coba perhatikan saat air di gelas yang hampir penuh ditambahi es batu, ternyata tidak luber meskipun prakiraan kita semula tentu air dalam gelas akan tumpah keluar.
12197	Kasenda, Faris (2005) Pengaruh kepemilikan institusional, aktiva berwujud, ukuran perusahaan dan provitabilitas terhada struktur modal pada perusahaan dalam industri barang konsumsi di BEJ.
12198	Sudahkan saudara membawa jiwa kepada Tuhan?
12199	Selain serta memiliki pasir putih dan panorama keindahan laut yang alami dengan terumbu karang yang belum rusak, serta memiliki ombak yang indah pula.
12200	Tidak bisa tidak, mereka tidak bisa respek kepada orang tua, mulailah terjadi pemberontakan, kurang ajar, tidak menganggap apa yang dikatakan oleh orang tuanya, sehingga orang tua tidak bisa lagi berfungsi sebagai orang tua di rumah.
12201	Bupati hanya bisa mengatakan akan segera membentuk tim khusus diantaranya beranggotakan BPN yang akan membantu warga untuk mendapatkan sertifikat tanah, sehingga dapat melakukan transaski jual beli tanah dengan Lapindo.
12202	Karena itu maka LSM dan konsultan lokal diprioritaskan.
12203	Masa membiarkan perut lapar terus.
12204	Jika Anda masih memegang posisi yang sama selama tiga tahun terakhir ini dan semua yang Anda lakukan sekarang sama dengan minggu pertama Anda, Anda perlu untuk lebih menghidupkan.
12205	Pada saat itu, hujan yang sangat lebat menghalangi gerakan pasukan Prancis sehingga pasukan bantuan tidak sampai ke garis depan tepat pada waktunya.
12206	Peganglah compact-disc pada bagian pinggir, bukan pada permukaan disk.
12207	Kutub-kutub kekuatan dunia terus berambisi untuk meluaskan kekuasaan dan wilayahnya melalui campur tangan perang.
12208	" Ketika kerumunan orang yang sedang marah itu berteriak bahwa Yesus harus dibunuh di atas kayu salib, Pilatus menyetujuinya dan mengizinkan Yesus dihukum mati.
12209	Proyek ini sudah menelan anggaran tidak sedikit.
12210	Siapa orangnya, tak sulit untuk ditebak.
12211	Namun dengan kecenderungan mutakhir, niscaya era 'ketidaksahabatan' ini akan segera berakhir demi kemajuan peradaban umat manusia di era 'biokuantum'.
12212	Se-Sebaiknya aku keluar saja.
12213	Seberapa besar ketidakpastian yang dapat seseorang prediksikan untuk membangun citra dirinya akan mempengaruhi besarnya niat, usaha, maupun keinginan orang tersebut untuk membangun citra bagi dirinya.
12214	"Jadi jangan sampai kalah bersaing di pasar globalisasi ini," tambahnya.
12215	Barangsiapa yang (tetap) kafir sesudah (janji itu), maka mereka itulah orang-orang yang fasik.
12216	Dia mengatakan bahwa dia adalah ilmuwan yang sedang dikejar-kejar musuh karena menulis buku yang sangat penting dan tidak tahu harus meminta pertolongan kepada siapa lagi.
12217	Di samping aku ada Jack temenku yang pada mulanya aku kagumi tubuhnya.
12218	Pendapat yang sama juga diikuti oleh M. Yahya Harahap yang mengutip pendapat yang dipergunakan oleh R. Subekti.
12219	Jadilah banyak kredit yang terbuang sia-sia, menurutku sama saja mengulang dari semester awal.
12220	Para tentara yg ada di Iran sekarang juga akan desersi dan bergabung dg tentara baru ini.
12221	Pada kesempatan ini saya tidak bisa mengemukakan semua dalil yang mendukung fakta ini, namun saya hanya mencukupkan dengan mengemukakan beberapa petunjuk berikut: Cerita bohong ini kembali kepada seorang perawi yang bernama Saif bin Umar.
12222	Agar serasi dengan casing alumunium PowerBook tentunya.
12223	Tetapi harus ada pembuktian.
12224	Sumber utama energi bagi semua organisme di planet ini adalah matahari, yang energinya mencapai bumi dalam bentuk cahaya.
12225	Katrina memasang api rokok, cuba mententeramkan dirinya sendiri.
12226	Kami sempat meninggali rumah kampung itu hanya sampai tahun 1965 atau 7 tahun.
12227	Itu juga sebabnya kami sering dipilih oleh group2 lain bila mereka membutuhkan tenaga tambahan.
12228	Memang mereka merencanakan hendak mengangkat anak dalam waktu dekat ini, hanya belum sempat terlaksana karena mereka berdua masih sibuk mengurusi usaha mereka.
12229	Yah, semacam tragedi kaum Borjuis yang awalnya berjuang malah berubah menjadi tiran.
12230	Siapa pagi-pagi telpon begini, tak tahu kalau aku sedang mandi saja.
12231	03 ini adalahtaman buah yang memiliki koleksi buah terbanyak di seluruh dunia.
12232	Undang-undang itu menetapkan aturan-aturan yang mengharuskan partai-partai dan gerakan-gerakan politik mengandung sistem dan aturan demokrasi dan anggota-anggotanya tidak dibatasi sebatas kelompoknya.
12233	Dia punya semuanya.
12234	Manusia bahagia adalah manusia yang terlibat dengan hidupnya sendiri, hidup sesama dan masyarakatnya.
12235	Pembantaian masal oleh aparat resmi memang bisa amat brutal dan kejam karena pelakunya merasa dilindungi hukum, tak bertanggung jawab secara pribadi, dan bisa menjadi tangga promosi apabila dapat menunjukkan kemampuan-kemampuan ekstrem.
12236	Entah lah, aku tak memikirkannya lagi.
12237	Dia berteriak kepada suaminya "Apakah hanya itu yang akan kamu lakukan malam ini?
12238	Saat itu aku tidak tahu itu makam siapa.
12239	Pada kerja sama yang pertama, titik beratnya pada menyosialisasikan pemberantasan korupsi.
12240	Saat itu juga ia menghubungi Sekretaris Presiden RI Bapak Kemal Munawar dan ADC Presiden RI Komisaris Besar (Pol) Budi Gunawan yang pernah menjadi anak buahnya untuk membantu Duta Besar Meksiko itu.
12241	3. banyak orang atau rakyat indonesia yang merasakan bahwa dibawah kepemiminan sby, indonesia lebih baik. terbukti suara terbanyak rakyat indonesia masih mengehendaki sby, setidaknya partainya.
12242	” (I Petrus 2: 22) “Pada hari ketiga ada perkawinan di Kana yang di Galilea, dan ibu Yesus ada di situ; Yesus dan murid-muridnya diundang juga ke perkawinan itu.
12243	Yaya yang dengar cerita je kat Tassie tu pulak knightkan diorang tu the Tiga Suku.
12244	Jika saya mengikuti program asuransi jiwa, maka keluarga yang saya tinggalkan akan mendapatkan uang pertanggungan yang dapat digunakan sebagai pengganti pendapatan yang hilang, paling tidak untuk sementara.
12245	Tetapi Pandan Wangi mencoba menggeretakkan giginya untuk mengusir perasaan yang mengganggu dirinya itu.
12246	Sumoi, baiknya kita mengambil jalan tengah saja!
12247	Menurut Purnomo, harga Pertamax akan sama sama dengan Premium di level Rp 6.000 per liter jika ICP sudah di bawah US$ 70 per barel.
12248	Sejak muda ia menentang kejahatan dan menghukum para penjahat.
12249	Di sini tak ada hujan, apalagi halilintar bersahutan," gumam penduduk membuat rombongan kembali bingung.
12250	Saksi dan korban adalah elemen penting di dalam proses mencari kebenaran materil," demikian pernyataan tersebut.
12251	Butang radio ditekan dan suara Jakeman Abdullah menyapanya.
12252	Berikut ini adalah 10 kecelakaan paling mahal dalam sejarah yang dihitungkan dengan kurs dolar.
12253	Tiga jam berlalu, bayang-bayang ibu-bapanya juga tidak kelihatan.
12254	Tinggalah Tim MMT7 dan Tim Surabaya yang tinggal.
12255	Yuk keatas dulu, kita ngopi sebentar".
12256	Hal ini mungkin disebabkan bahwa para mahasiswa, khususnya yang menjadi sample dalam penelitian ini berkeinginan menjadi wiraswasta di bidang yang sekarang dipelajarinya yaitu ekonomi, manajemen, akuntansi, dan informatika.
12257	Juga memberikan dorongan guna memperbaharui usaha meluaskan pengaruh PUSA dalam masyarakat.
12258	Kepala serasa ditusuk-tusuk ribuan paku.
12259	Justru merasa sangat bergairah ditonton seperti itu.
12260	” “ Tapi sekarang aku hanya ingin minta padamu, tolong selamatkan dulu perasaan Yola dan Vito sebelum nanti aku menjelaskan semuanya pada mereka.
12261	Fatima Anha'nın Radiyallahu nama "Fatman" adalah.
12262	Sambungan Kebohongan Film Hollywood terhadap ilmu pengetahuan Peluru yang digunakan xm193(5,56mm) Hasil peluru dengan mudah dapat menembus gembok.
12263	Ia mencoba untuk mengontrol emosinya dan mengertikan pikiran rasionalnya Eunhyuk tapi ternyata sulit.
12264	Beberapa tahun dibutuhkan untuk berkembang.
12265	Angka ini tentu sangat bagus untuk masa depan PIA, kelak jika sudah beroperasi.
12266	Sampai akhirnya jam 9 malam Mas Rudi mengirim SMS yang intinya ia nggak bisa pulang karena ada berita yang harus dikejar dan ditunggu sampai malam.
12267	Ada yang sematamata just for fun, azas kebutuhan, atau yang penting happy, ada juga yang melewati tahapan transaksi layaknya penjual dan pembeli.
12268	Dia memang keluarga gelandangan tinggal di pinggir jalan Jendral Sudirman depan Bank yang dilikuidasi, katanya karena krisis moneter.
12269	Selanjutnya visualisasikan Anda sedang bertanya angka berapa yang ingin ditulis orang tersebut, dan buka mata.
12270	Agama adalah persoalan keyakinan, yang dipercaya mampu membawa kemaslahatan.
12271	Sedangkan kelas keahlian khusus akan mengajarkan pelajaran tambahan lain diluar mata pelajaran kelas pengetahuan umum. bagi para pangeran kelas ini akan mengambil tempat belajar lebih banyak di luar bangunan istana.
12272	Karakteristik masyarakat perkotaan yang lebih heterogen, memerlukan fasilitas publik yang makin beragam pula.
12273	Kubuat saja model statistik ala-ku sendiri.
12274	Listrik merupakan kebutuhan dasar masyarakat, bahkan sudah menjadi indikator kemajuan suatu daerah sebab industri rumah tangga maupun industri besar membutuhkan daya listrik.
12275	Bekerja dengan saudara dan orang tua dari waktu ke waktu dengan peningkatan konselor memberikan informasi tentang isu-isu dan aset anak lingkungan rumah.
12276	Oleh karena itu, Hiswanamigas berharap pasokan premiun dari Pertamina tetap lancar selama 14 minggu ke depan.
12277	Jelas, dia harus ditempatkan jauh di bawah para pendiri agama-agama besar (Nasrani, Islam, Buddha), yang pengikutnya bermilyar banyaknya sepanjang jaman.
12278	Kemudian, mengembangkan sebuah kata atau ungkapan yang menggambarkan setiap kelompok ide-ide.
12279	Setelah beberapa hari kemudian mereka pun berdamai dan berkumpul di mustanshiriyyah, dan saya pun duduk dan berbincang-bincang kembali bersama mereka.
12280	“Ada tanggul yang dibangun BRR di sini” Kata Khaidir.
12281	Terlihat Reisa hanya mengikuti kemauan Jonas yang sudah amat bernafsu melihat semua keindahan di raga Reisa juga selama ini hanya ia nikmati dari angan angannya saja.
12282	Dari itu, saya memutuskan untuk terus menulis asal bermanfaat.
12283	Dulu organisasi ibarat racun yang harus dibasmi namun sekarang organisasi adalah sebuah kebutuhan untuk bertahan hidup di masyarakat kelak.
12284	Kami mengharapkan bahwa dengan kelahiranmu keretakan yang pernah ada itu akan dapat terhapuskan, setidak-tidaknya dikurangi.
12285	Abses biasanya unilateral dan pasien biasanya datang 1 sampai 2 minggu setelah melahirkan.
12286	Hernioplastik penting artinya didalam mencegah terjadinya residif.
12287	OMG, jadi mereka nggak sadar kalau mereka juga terkenal di Korea?
12288	Baik di kertas cetak seperti Surat Resmi, Surat Tidak Resmi, Sertifikat, dan lain sebagainya.
12289	Al-Qur’an pun juga menyatakan adanya hukum sebab dan akibat di alam semesta yang telah diciptakan oleh Tuhan ini.
12290	Kami tidak pernah nonton TV sejak saat itu.
12291	2. Jika dialog box "Google Chrome Options" sudah muncul, clik tab "Basics".
12292	7. Tenaga, biaya dan waktu yang dimiliki oleh peneliti (Singarimbun, 1987) Rumus yang dipakai untuk menentukan ukuran sample tergantung dari informasi yang diketahui dilapangan.
12293	" Kuasailah dirimu bahasa Inggrisnya 'self-controlled', jadilah tenang 'clear minded' berpikir dengan jernih supaya dapat berdoa, jadi itu permintaan Tuhan.
12294	’ Namun Greek-English Lexicon dari Liddell dan Scott menulis arti pertama dari arkhe ialah ‘permulaan.
12295	Di Leipzig, dewan kota ingin memperkerjakan seorang "musikus kelas wahid.
12296	Cetana dicapai melalui Leburnya Catur Kalpana.
12297	"Saya menggunakan gigi satu selama di jalur lingkar," kata Aan.
12298	Artinya kedua orang tersebut memandang objek perang yang utama adalah untuk mengumpulkan dukungan rakyat untuk meruntuhkan keinginan musuh untuk melawan tuntutan-tuntutan politik yang khusus.
12299	Dengan ancaman bahwa jika GAM tidak bersedia untuk memasuki pada fase dialog politik maka Pemerintah RI akan menarik diri dari dialog itu.
12300	Dong yi menegaskan ia tidak kecewa, tapi ia tidak tahu bagaimana menjawab teman2nya.
12301	Eun Mal merasa Pal kang pasti sakit dan memberikan obat.
12302	Selamat Idul Fitri mohon maaf lahir batin.
12303	Kamu bilang lihat Bung Karno naik bis P16 ke arah Blok M? Bego banget, sih!
12304	Al-Baghawi berkata, “Dalam sebagian kitab disebutkan bahwa para malaikat langit mendatangi Musa ketika dia sedang pingsan.
12305	Seorang pemuda tampan yang wajahnya sudah sangat kukenal.
12306	Kamu terlalu cerdas untukku,” katanya sebelum meninggalkan Garsini leluasa berkeliling, mengamati segala sesuatunya dengan seksama.
12307	Di kampus, saya sering berjualan aksesoris muslimah dan keuntungannya lumayan sebagai tambahan uang jajan dan uang foto copy bahan kuliah.
12308	Selanjutnya pihak keluarga korban pembunuhan tersebut menunggu tanggapan dari Kapolda NTT.
12309	" Dari beberapa kali pertemuan sudah dimatangkan mempercepat pelaksanaan, dan disepekati penyelenggaraan dilaksanakan tanggal 21 sampai 28 Juni 2011 dan saat ini dalam proses pembentukan panitia," katanya, Rabu (4/5).
12310	Tujuan yang melandasi pendekatan ini adalah untuk merumuskan konklusi teoritis dan bersifat abstrak dan rasionalisasi dalam praktik akuntansi.
12311	Kadang mereka malah mengajukan pertanyaan yang mereka sudah tahu jawabannya.
12312	Zaman tsb bukanlah zaman isolasi dimana Niniwe dan Israel yg masih dalam satu wilayah di Asia Timur Tengah tidak saling mengenal.
12313	Banyak yang tidak yakin persisnya bagaimana mengkaitkan terhadap pasangannya (suami / istri) atau anak-anaknya dari waktu ke waktu karena hanya ada beberapa model saja sebelumnya.
12314	Sebab yang dibela adalah manusianya, bukan Aceh Merdeka.
12315	Namun nanti dikembangkan secara bertahap," ujarnya.
12316	Jangan alihkan mata kita dari menemukan masalah sebenarnya.
12317	Mengetahui dan mempelajari tentang ilmu jiwa anak-anak dan cara mengajar.
12318	Lawannya memang cukup banyak Jika ia harus bertempur sendiri, maka kemungkinan yang buruk akan da pat terjadi di luar kendalinya.
12319	Kepuasan konsumen dengan pengalaman keputusan pembelian digambarkan sebagai sebuah fungsi dari bagaimana konsumen merasakan aspek utama dari pengalaman tersebut, yang mungkin memberikan ketidakpuasan (Menon dan Kahn, 1995).
12320	Hildebrand telah menjadi boneka, orang di depan dan ada perasaan kurang kontrol.
12321	Berdasarkan hal tersebut diatas dapat disimpulkan bahwa faktor pendidikan merupakan faktor yang dominan dalam keputusan pemilihan penolong persalinan.
12322	Hal itu juga mengajarkan kepada kita bahwa di dalam penciptaan Allah dan TUHAN Allah melakukannya bersama-sama.
12323	Struktur sosial masyarakat Mataram Kuno tidak begitu ketat, sebab seorang Brahmana dapat menjadi seorang pejabat seperti seorang ksatria, ataupun sebaliknya seorang Ksatria bisa saja menjadi seorang pertapa.
12324	Di bawah ini merupakan dampak-dampak positif dan negatif dari kemajuan teknologi dalam kehidupan manusia: Teknologi yang berkembang pesat,baik teknologi informasi, komunikasi maupun transportasi.
12325	Ini sangat penting untuk pengendara menggunakan lensa minus.
12326	Apapun yang terjadi, pasti baik hasilnya, karena semua datang atas seizin Allah.
12327	Baik untuk Anda - dan pekerjaan Anda dan keluarga Anda?
12328	Dua tower masing masing 22 lantai dan satu tower dengan tinggi 25 lantai.
12329	" seru si penjaga, memaksa Yeon membuka bajunya.
12330	Bulu dari serat tumbuhan baik untuk cat air karena daya serapnya baik sedangkan untuk cat minyak kuas yang berkualitas dibuat dari bulu binatang dan nilon.
12331	"Mas, koq Mas Poldo itu kalau ngomong pinter, yah?
12332	Tante Hetty, bibi Yulita, mencurigai kematian itu bkn krn kecelakaan biasa.
12333	Tali pun putus.
12334	14. Mengeblok dari posisi cursor sampai awal dokumen: Shift-Control-Home.
12335	“Jadi tidak hanya mengandalkan lowongan kerja.
12336	Pelanggan tidak jadi memesan ke Anda, padahal Anda telah membuat sampelnya.
12337	Sementara itu, teknologi yang mereka anggap sudah dikuasai.
12338	Tetapi ternyata ia tidak berhasil keluar dari pendapa rumah itu.
12339	Namun sebagian kecil dari kita masih memiliki kemampuan tersebut dan itu bisa terjadi karena banyak faktor, seperti keturunan, perilaku sufistik, hingga mengalami kejadian yang hampir mati (Near Death Experience).
12340	Ruangan karaoke SN sedikit lebih luas dibanding NZ.
12341	Ini hanya akan semakin menambah jelek reputasinya di hadapan wanita yang sangat dia inginkan untuk menjadi sahabatnya ini.
12342	Tingkat kesukaran dikategorikan sedang jika diperkirakan siswa yang dapat menjawab butir soal tersebut kurang dari 50%.
12343	” “Orang tua, tadi kau bilang sudah berada di tempat itu sejak saya dan kakek diturunkan dan gerobak.
12344	Peristiwa sopir angkutan umum yang melengos bukan kali ini saja.
12345	Tapi bukan berarti kita ngelarang kamu pake pertimbangan fisik lho.
12346	Agni sudah kehilangan salah satu orang yang berarti baginya.
12347	Kamu ingin menunjukkan gadis yang kamu pilih Azzam sama sekali tidak bisa mengerti dengan apa yang didengarnya.
12348	Tapi Inti pesan dari bible tetap sama dari Kitab Kejadian hingga Kitab Wahyu.
12349	Kendaraan hibrida menggunakan sebuah motor listrik untuk menghidupkan dan saat berjalan pada kecepatan rendah.
12350	Kelemahannya, kata terindah bisa menjadi expired karenanya.
12351	QS 11 : 69 – 74, cerita sudah lebih lengkap dibandingkan QS 51 dan QS 15, dimana : • Cerita Ibrahim menyuguhkan daging anak sapi muncul kembali, namun dengan perubahan menjadi daging yang DIPANGGANG, bukan DIBAKAR.
12352	Meskipun jumlah lawan lebih banyak, dan semuanya jago silat kelas wahid, sebenarnya dia tak akan demikian mudah ditaklukkan orang.
12353	Ne” jawab Hyun Seong terbata-bata karena kaget.
12354	Semua elemen masyarakat ikut memakainya, karena sekarang internet sudah menjamah ke tempat-tempat terpencil sekalipun.
12355	Potensial kekurangan volume cairan Kekurangan volume cairan, penggunaan obat-obatan diuretik, imobilitas, keadaan hipermetabolik, kehilangan cairan melalui rute normal atau abnormal, tidak mampu minum secara adekuat.
12356	Dan tepat ketika akad nikah tiba, saat ia harus mencium tangan suaminya, ia mendongak dan jatuh pingsan.
12357	Apapun bentuk rumah itu, jika seorang gelandangan tanpa rumah menemukan tempat berteduh ia bagai mendapat hadiah agung dari langit.
12358	Tetapi justru dalam kampungku (tengah kota Semarang) justeru aku diangkat oleh kawan-kawanku menjadi ketua muda-mudi.
12359	Dan segalanya masih dalam batas sopan santun karena kita tidak pernah memaki-maki orang lain.
12360	Maros Water Park juga sangat dekat dengan wisata alam air terjun Bantimurung.
12361	29. Doakan gereja-gereja di Indonesia, agar mereka mau dengan sukacita mendukung, mendoakan, dan mengutus para penginjil.
12362	Workshop atau sesi belajar dalam standar etik (ACA, 2005, AS CA 2004a; NEA, 2003) dan kasus dapat diselenggarakan untuk perasaan lebih lanjut.
12363	Di Harar ini pula ada peninggalan rumah Arthur Rimbaud, sastrawan Prancis yang eksentrik.
12364	Kesuksesan serta semangatnya membuat mereka khawatir.
12365	Kebanyakan Anjing-Anjing yang diadopsi dari tempat penampungan bukanlah anak-anak Anjing.
12366	Pembangunannya memerlukan jumlah pekerja dan sumber materi yang luar biasa besarnya.
12367	Pertama, mata yang menangis karena takut kepada Allah Swt. Kedua, mata yang dipalingkan dari apa-apa yang diharamkan Allah.
12368	" Dengan berani saya lanjutkan, "Apa yang dapat saya lakukan untuk sedikit meringankan beban kerja Bapak?
12369	Sebagai bagian dari penelitian, saya bertanya dimana ia dilahirkan dan di menjawab Brooklyn.
12370	Paus akhirnya mengadakan “Persekutuan Suci” dengan Spanyol, Hungaria, dan Venesia sebagai konspirasi melawan khilafah Utsmaniyyah, dengan tujuan tunggal, yaitu menghancurkan kekuatan laut Utsmaniyyah di Laut Tengah.
12371	Misalnya air, oksigen, mineral, vitamin, enzim, hormon, makanan untuk aktivitas sel.
12372	Karena berdasarkan info, akan dibuka sekitar 20 Trans Studio di seluruh Indonesia.
12373	Namanya juga guru baru di Mts Muria maka banyak dari murid yang kenal tidak kecuali guru-gurunya.
12374	Dan Dia pegang erat leherku, Dia mencengkram erat sekali sampai ada bekas kukunya di leherku.
12375	Priyo, dalam diskusi di Gedung DPR kemarin, menyatakan, partainya juga akan menyetop wacana pengguliran hak angket.
12376	Pasang nafas oli di tutup klep.
12377	Kalau Yesus sudah menang, kita menang di dalam Yesus.
12378	Supiani dan Acih madihin pada acara –acara perkawinan kalau diminta oleh masyarakat dengan imbalan seadanya.
12379	Masyarakat Jepang senang sekali memuji orang, keluhnya suatu saat kepada Mayumi.
12380	Tidak lama kemudian yang lain sudah pada bangun dan berdiskusi untuk rencana hari ini.
12381	Lalu dia bilang bahwa sampai saat itu langit masih berupa asap.
12382	Saya selalu silap cakap.
12383	Cara efektif untuk membangun kader, memberi kesempatan pada setiap orang untuk bertanggung jawab.
12384	Empat hari kemudian yaitu hari ketigapuluhtujuh, muncullah ujung hidung.
12385	• Pikirkan dengan cermat dan tulis kebijakan pokok usaha anda.
12386	Pada malam harinya, WAng Ping membakar kedua perkemahan pasukan Wei dan kekacauan besar terjadi didalam tubuh pasukan Wei.
12387	Tapi, adakah kehangatan juga dirasakan Mas Hendra?
12388	Seluruh senjata yang kita gunakan untuk mecabik-cabik tubuhnya, laksana menghantam angin?
12389	Tentu saja dengan berbagai senjata lain: di antaranya biosecurity ketat yang terbukti sukses membebaskan sektor 1, 2 dan banyak sektor 3 dari kasus AI.
12390	Dan saya ingin menambahkan apa yang telah menjadi baik di 2010 ini.
12391	Ia ingin lebih mengenal kehidupan doa serta gaya hidup para rahib.
12392	Setelah selesai, Medeia mengangkat domba itu, yang kini telah hidup dan bahkan kembali muda.
12393	Pelabuhan Dumai merupakan pintu gerbang strategis bagi Riau yang berada di Pesisir Timur Sumatra.
12394	Era kini, pemerintah memang berganti dan rezim demokrasi membawa angin perubahan tentang kebebasan berpolitik tapi negara masuk dalam cengkraman Mutinational Corporation dibidang financial, technology, industri, mining dan distribusi.
12395	Mendadak dua bayangan berkelebat dan dua pendeta wanita mencekal pedang terhunus, menghadang didcpannya.
12396	" lantang dan tegas suara Liz.
12397	Pembaca dipersilahkan mambaca bagian itu sekali lagi.
12398	Bener-bener dey, kalo gw ketemu dengan cowo yang kayak Siang, gw pasti jatuh hati sama dia. Jam setengah 7, gw nganter ke dokter, abis gitu ke apotik, balik ke rumah sini buat nungguin obat yang mau dianter.
12399	Rombongan dari Badak itu, baru kembali menghadiri hajatan di Gisting.
12400	Alih-alih menunjukkan bahwa Islam sangat menghormati perempuan, Aisha dan rekan-rekannya justru mengindikasikan bahwa perempuan (Islam) sangat tergantung dengan lelaki (Islam).
12401	Yang terjadi di arena telah menggetarkan jantung orang-orang yang menyaksikannya, Pangeran Ranapati telah terlempar beberapa langkah surut.
12402	Tanggal terbit: Peloka Kepentingan Kerja, 2001; pemprofil Kepentingan Kerja, 2002.
12403	Kamu bisa terbang bebas!
12404	“Kakak,” Panggil Alia tiba-tiba bila pintu biliknya terkuak luas.
12405	Tetapi, itu tidak cukup apabila tidak disingkirkan bahan material bangunan yang menutupi separuh badan jalan tersebut," ucapnya.
12406	Banyak cinta pertama justru membawa kesengsaraan dsb. Ada beberapa alasan mengapa cinta pertama sulit terlupakan, walaupun sebenarnya ingin sekali dilupakan.
12407	Sekretaris Camat (sekcam), Pak Roni; Komandan Laut Gunung Kijang, Bang Rudi; Lurah Kawal, Pak Isral; Kepala Desa Malang Rapat, Pak Sakir; sisanya saya lupa teman.
12408	Tapi dengan catatan, yakni kalo Islam diterapkan sebagai ideologi negara.
12409	Penguatan itu dilakukan dalam bentuk: Pada dasarnya ada beberapa NGO yang mulai melakukan penggorganisasian terhadap masyarakat sipil sejak DOM masih berlangsung.
12410	Edy sedih andai Dini tahu kalau Dewa adalah anaknya yang selama ini ia cari.
12411	4) Lebih lanjut Machmud mengatakan "4.
12412	Pengelompokkan berbasis tabulasi jadwal naqib Pada beberapa kampus yang secara geografis tidak besar dan belum memiliki lembaga dakwah di tingkat fakultas, maka pengelolaan mentoring biasanya dilakukan oleh lembaga dakwah tingkat kampus, atau LDK.
12413	Mereka tidak memiliki ambisi untuk menjadi apa pun di dunia ini.
12414	“Yang mengkritik saya berarti mengkritik Pancasila.
12415	Karena perhatiannya yang lebih banyak ke pesantren, ia sebagai anggota DPR/MPR jarang sekali mengikuti sidang.
12416	Padahal Sucipto ini tokoh fiktif belaka.
12417	"Ada tertulis dalam hukum Musa bahwa Musa adalah mengawasi kwanan domba di padang gurun ketika ia melihat semak yang nenyala api tanpa terbakar, dan ia menjadi takut dan menutupi wajahnya.
12418	Segera kelihatan, Rusia sebagai ahli waris Uni Soviet tidak mau tunduk kepada AS, negara adidaya satu-satunya setelah era Perang Dingin.
12419	Lagi pula yang melantiknya ketua partai, tempat pelantikannya di kantor dewan pimpinan pusat partai, serta ada surat keputusan sebagai anggota dan pengurus badan penelitian dan pengembangan yang ditandatangani ketua umum partai dan sekretaris jenderalnya.
12420	Baik abang pindah ke kondo ke, apartment ke, lagi selamat.
12421	Yang penting deskripsi menyeluruh dapat tercapai.
12422	Dalam pertempuran itu, Maulana Muhammad gugur.
12423	“Ada indikasi mark-up suara,” kata Direktur Forum LSM Aceh, Taf Haikal kepada acehkita, Sabtu (10/7).
12424	"Sebagian besar ahli ahli silat yang datang kemari dapat dilayani oleh para murid dan aku tak usah turun tangan sendiri," katanya.
12425	Zaman sekarang, makanan vegetarian tersedia di mana-mana, sangat sederhana.
12426	Walaupun Linux bersifat gratis, orang tetap bisa membuat bisnis di sekitarnya, yaitu ketika memberikan jasa layanan instalasi dan perawatan software.
12427	Yang dimaksud non mahasiswa adalah karyawan dan dosen yang tidak memiliki kuota print (unlimited).
12428	Ketua DPD REI Jatim Henry J Gunawan mengatakan tahun ini pengembang di Jatim telah menargetkan pembangunan RSh sebanyak 12.000 unit.
12429	Ia menginginkan perdagangan bebas dari segala aturan pemerintah.
12430	“Di kampus kan bisa sablon gratis di studio, jadi tiap malem gue di stadio nyablon sendirian.
12431	Kemudian peneliti menentukan tokoh mantra pemikat 1 orang, tokoh mantra penunduk 1 orang dan tokoh mantra pengobatan 1 orang.
12432	Melawan gelombang dari kapal-kapal besar yang lewat.
12433	Tapi aku tak ingin meninggalkan Raihan.
12434	Sarjana Sastra Inggris memulai usaha dengan membuka kursus bahasa inggris.
12435	Sekretaris Jenderal Gapmmi Franky Sibarani mengatakan, impor mamin asal Asean pada triwulan I-2010 hanya berasal dari empat negara yakni, Malaysia, Thailand, Singapura, dan Filipina.
12436	Sama dengan hama lainnya dengan menyemprotkan cairan beracun ke bagian batang, lama-lama kelamaan batang itu akan patah dengan sendirinya.
12437	Para istri dari setiap pelapisan terutama pelapisan atas dan menengah disebut saja Inegae/Finegae dengan tugas utama menjadi kepala rumah yang memutuskan segala sesuatu di rumah mulai pemasukan dan pengeluaran.
12438	Maknanya seorang pemimpin harus adil seperti air yang selalu rata permukaannya.
12439	Saya bersama teman-teman percaya bahwa segala sesuatu di mulai dengan Firman kemudian akan menjadi daging /nyata.
12440	Allah tahu apa yang telah kulakukan, maupun apa yang aku rasakan.
12441	Tanpa pertentangan bagaikan bumi, kokoh bagaikan benteng kota, Dengan pikiran seperti air danau yang jernih, merekalah orang-orang yang berkelakuan baik Baginya tidak ada lagi tumimbal lahir"(46).
12442	Hal ini tentu saja akan sangat membanggakan buat saya, namun saya sadari pula bahwa hal ini tidaklah mudah.
12443	Malunya aku hendak tunjukkan muka baru bangun tidur ini.
12444	Hanya sedikit di antaranya yang dibuat beton.
12445	Berbagai persoalan bermain di benakku.
12446	” Secara mengejutkan kemudian dia pun menyahut seperti ini, “ Aku terlahir di Tanjung Priok.
12447	Dan gol ketiga dia adalah yang memastikan kemenangan The Red Devils di menit 84, setelah Steven Gerrard sempat menyamakan kedudukan menjadi 2-2.
12448	Udin minta della antar dia pulang.
12449	“Bagaimana bisnis toko bukumu di Seoul?
12450	Ja takut mak ngan ayah tak setuju.
12451	Untuk menyuplai bensin ke mesin super sangar itu, Jarek memilih karburator Edelbrock 600 Cfm yang dikalibrasi dengnan camshaft bikinan CraneCams berdurasi 280 derajat.
12452	Jika kita ingin mengetahui berapa intimnya atau tidak hubungan kita dengan pasangan kita, salah satu kriterianya adalah dengan melihat berapa besar rasa percaya kita pada pasangan kita.
12453	Dan Roh Kudus adalah Yahweh yang terus bekerja hingga akhir zaman.
12454	Nah, ketika raja motor mereka bersentuhan dengan aspal yang dingin kena udara malam, saat itulah seperti ada yang menyentakkan pergelangan tangan mereka untuk mengencangkan gas.
12455	” “Baik tumpang Concorde bapak aku.”Kashi angkat kening double-jerk.
12456	Di sore harinya Alfonso Soarez, guru kelas enam, yang cemas jangan-jangan dia akan dipecat, memanggil muridnya satu demi satu.
12457	Pencarifakta selalu membawa buku-buku dan kertas- kertas ke mana pun ia pergi.
12458	Mereka inilah yang disebut kaum Salafiyah.
12459	Mereka sukses menempuh rute sepanjang 400 kilometer yang start dari Pantai Manakarra dan finish di Pantai Losari, Makassar Penerjun mendarat (masih dalam rangkaian acara Festival Bahari Makassar, 2011).
12460	Ketiga ilmu tersebut muncul dari fenomena-fenomena yang pernah terjadi dalam kehidupan manusia dan alam raya ini.
12461	Menurut Abu Dawud, ia tidak dapat dijadikan sebagai sandaran atau pegangan.
12462	Selain berdasarkan latar belakang, pengalaman dua sosok yang pernah bertugas di KPK itu sebelumnya sangat diperlukan mengingat tugas yang diterimanya sebagai Plt yang berarti keberadaannya dibutuhkan untuk kondisi yang mendesak.
12463	Dika mengakui hal itu.
12464	Sapta menambahkan, selain membuat peta sejumlah museum yang layak dikunjungi, museum akan lebih menarik bila diperkuat produk-produk buatan yang bisa dijual atau merchandising.
12465	Mereka belum membuka umbul-umbul, rontek dan kelebet, meskipun beberapa orang yang berdiri di paling depan membawa beberapa tunggul yang berdiri tegak.
12466	Kepada Adi, dia bercerita tentang perjalanannya dalam mencari cinta setelah ditinggal kawin pacarnya.
12467	Bagian yang terkena api panas itu langsung melembung.
12468	Jika dia hidup, yang satunya pun bisa hidup.
12469	Ia tidak menangis, meratap atau bahkan meraung-raung sebagaimana layaknya kebanyakan orang yang ditimpa kemalangan atau ditinggal mati oleh orangorang yang sangat dikasihinya.
12470	8. Apa yang kita sebaiknya kita lakukan dengan pacar kita ketika kita sedang berpacaran?
12471	Etnolog tidak bisa bertumpu pada metode deskripsi etnologi yang tradisional.
12472	Belum pernah ada yang berpikir tentang hal itu.
12473	” Ia seorang yang tak sabaran.
12474	“Biarlah saya yang menjelaskan,” kata Holmes, “untuk menunjukkan bahwa saya mengerti benar urutan peristiwanya.
12475	Dampak yang lebih buruk lagi atas ancaman itu, yang bersangkutan terkena serangan jantung dan harus dirawat di rumah sakit.
12476	Para ahli mesin pun kaget.
12477	Untuk petani-petani kecil, menjalankan usaha dalam kelompok, misalnya koperasi, diyakini akan memperkuat daya tawarnya dan juga akan lebih efisien.
12478	Di Inggris, pemerintahnya mengalokasikan dana juga untuk festival musik, misalnya.
12479	Pinggang dan kaki mereka bergerak dengan amat lincah, ketika bergerak, persis seperti ikan di dalam air.
12480	Koleta meminta dan mendapatkan sebuah gubug kecil yang dibangun di samping gereja biara.
12481	Dari gerakan reflek itulah aku sering menendang atau memukul mereka yang bangunkanku.
12482	Biasanya digunakan selang karet silikon yang lembut atau selang poliuretan yang berpori-pori, sehingga cairan mengalir secara perlahan dan tidak terjadi kerusakan.
12483	Mundurnya Bondan Gunawan sebagai Sekneg, jelas ada keterkaitan dengan kasus ini.
12484	Saat itu mungin pada hari ke tiga belas.
12485	Dengan kata lain: kebengisan.
12486	Dengan minum ini atau makan itu, lantas vitalitas akan meningkat, ufh.
12487	Padahal itu semua hanya jargon berlumurkan kelicikan belaka, dan tak akan pernah terealisasi dengan sedemikian riilnya.
12488	Ini pics yang gue pilih.
12489	Dalam sejarah, kerajaan yang tertua terdapat di Bekasi, yaitu Tarumanagara abad ke-5, yang diduga lokasinya di Kota Bekasi sekarang.
12490	Dan ternyata bapaknya masih nanya lagi.
12491	“Yang dia miliki hanya lisensi untuk pengecekan perangkat elektronik.
12492	Penulis proposal untuk mengekstrak hanya bagian dari total program yang menarik busur sumber pendanaan untuk mempresentasikan rencana.
12493	Dan ini baru soal lembaga masyarakat, dan elite sosial dan politiknya.
12494	Di tiap menit kencan, seorang Maria bisa membuat laki-laki seperti Rick bertekuk lutut.
12495	Sambil memperkenalkan nama anggota pasukannya satu demi satu, Muchsalmina mengatakan kalau markas mereka yang sebenarnya ada di atas bukit, sekitar 30 menit lagi berjalan kaki.
12496	Al-Fath: 26) Yang dimaksud dengan sakinah adalah ketenangan hati dan keteguhan jiwa.
12497	Lucu, baru seminggu kenal, sudah bisa seakrab gini.
12498	Namun kini, Revolusi ini telah berjaya hingga tiga dekade dan terus hidup setelah melampaui berbagai fluktuasi.
12499	Diah sekarang bersandar pada sofa.
12500	Untuk 300 butir telur dibutuhkan 20 kg batu bata yang sudah ditumbuk dan diayak, garam 7 kg dan air secukupnya.
12501	Nggak jelas,” kata saya.
12502	Jelas tuntutan kalian agar harga diturunkan adalah sia-sia belaka.
12503	Menghadapi kematian kedua orang tuanya yang mendadak membuat anak2 itu harus menghidupi diri mereka sendiri.
12504	Ceritanya tuh bagus dan kaya banget.
12505	Kita semua memiliki keinginan-keinginan yang salah dan merasakan dorongan kuat dari dalam diri kita untuk tidak patuh kepada perintah-perintah Allah.
12506	Biarpun lamanya sekitar 5 menit saja, tapi mampu membius si kecil Giorgio.
12507	Eunhyuk yang masih terdiam di tempatnya pun langsung bangkit dan melayangkan tinjuan balasan ke wajah Faye.
12508	Aneka upacara diselenggarakan dengan biaya mahal.
12509	Dengan kukunya, Munah mengangkat beberapa karat.
12510	"Dengan pembagian tugas seperti itu, proses pengerjaan akan lebih cepat.
12511	Sementara itu, Kepala Badan Koordinasi Penanaman Modal Daerah (BKPMD) Pemeritah Provinsi Kepulauan Riau Syed Muhammad Taufik mengaku belum mendengar kabar tersebut.
12512	ABM mengaku sependapat perlunya pembenahan dengan melengkapi fasilitas pasar di setiap kecamatan.
12513	Jika orangtua mencari teman yang bisa diajak bermain / seperti anak-anak lagi, ini adalah pilihan untuk mereka.
12514	Dengan pencatuman logo itu diharapkan wisatawan asing lebih mengenal Surabaya.
12515	Kita tidak lagi memberi waktu yang cukup untuk saling mengenal.
12516	Julie bersyukur, untung saja kali ini ia tidak memberi komentar apa-apa.
12517	Sedangkan untuk panjang keseluruhan pita DNA yang terdapat di dalam diri seorang manusia adalah lebih besar daripada jarak bumi matahari (P.
12518	Apa kau masih tega memisahkan mereka kalau mereka saling mencintai seperti itu?
12519	Penulis novelnya, Habiburrahman El Shirazy, yang memang pernah belajar di Kairo, tak hanya berhasil meramu kisah cinta yang indah dan menggetarkan, tapi juga menghadirkan atmosfir yang meyakinkan.
12520	Bukannya Josh benar2 benci Natal – ia hanya sebal krn semua org terus menerus mengundangnya ke pesta Natal.
12521	" Hwang marah, siapa yang menyuruh kalian masuk ke sini?
12522	“Tidak, terima kasih,” ia akan berpikir.
12523	Menurut Continental, Jerman, sebagai produsennnya, lampu pintar ini bisa mengatur sorotan dan sebaran cahaya sesuai dengan kondisi jalan dan lalu lintas di sekitarnya.
12524	Teguran sama sekali bukanlah penghalang utk sukses, tapi mendekatkan kita kepada kesuksesan.
12525	Mas, sekarang Santi juga sudah terbebas.
12526	Karena itu, penelitian tersebut menjadi tidak visibel.
12527	Dan kalau di daerah lain orang mulai terpikat untuk menganyam pandas, kenapa di Tasik sendiri pandan yang tersedia tidak mau memanfaatkannya.
12528	Dengan cara menarik kebelakang ujung kulit kulup.
12529	Tapi yang empunya GAC tak peduli.
12530	Jadi si Pekerja masih menerima gaji.
12531	Maka tak berlebihan jika ada yang memuji perjuangan Imam Khomeini sebagai seorang agamawan yang terlibat, dan berhasil membumikan gagasan Islam di negerinya.
12532	Aku melihat sambaran petir ini sebagai gemuruhnja pukulan genderang kebangkitan.
12533	Ikat pinggang itu benar-benar merupakan senjata yang mendebarkan.
12534	Para tamu wanita tanpa perlu diperintah lebih lanjut langsung maju ke depan mengelilingi Audrey.
12535	ATG Ringan menurut AAMD dan PP No. 72 Tahun 1991 disebut memiliki IQ antara 50-70.
12536	Kadang-kadang mereka mengirim guru-guru untuk menjelaskan kata-kata yang sulit itu.
12537	Pernyataan Arif ini sebenarnya respons atas tersendatnya pembangunan trotoar Jl Embong Malang beberapa bulan terakhir.
12538	Saat menit terlambat menghilangkan namaku.
12539	Sekarang surat kabar Washington Post mengangkat tuduhan kepada Osama yang terlibat di dalam peledakan kedutaan dan mengatakan bahwa tuduhan itu semata hanya berdasarkan bukti tidak langsung atau gosip.
12540	Dari pengalaman masa lalunya antara tahun 1976-1979 Ia telah membangun angkatan bersenjatannya secara sederhana tetapi memiliki makna yang sangat signifikan bagi organisasi perjuangannya.
12541	Itu adalah sebuah usulan revisi tingkatan taksonomi yang diluar kebiasaan kode yuridiksi.
12542	Dua orang cantrik yang duduk di serambi ruang itu pun bangkit berdiri ketika mereka melihat Kiai Timbang Laras, Kiai Warangka dan Ki Jayaraga datang ke tempat itu.
12543	Nama depannya diambilkan dari nama kakeknya, pendeta Christiaan de Visser.
12544	NUSA Tenggara merasa berkepentingan memuat kasus Gus Dur-Aryanti.
12545	Tiga perusahaan lainnya merupakan perusahaan non-properti, yaitu Metrodata, Grafiti Press, dan Branta Mulia.
12546	Maafkan aku, Ayah!
12547	Shared Database : Basis data yang di-shared oleh perusahaan rekan bisnis, dengan tujuan untuk mengurangi waktu komunikasi informasi diantara pihakpihak yang terlibat dalam aktivitas kerjasama.
12548	Menjauhi sistem hukuman karena ia mengerti anak-anak secara benar.
12549	Apalagi, jika disertai dengan peningkatan dana promosi pariwisata di APBD Kabupaten Bintan.
12550	Sebenarnya, ada 6 refleks penting yang harus dimiliki setiap bayi baru lahir, yakni: Bila tubuh bayi dipegang pada bagian bawah ketiaknya dalam posisi tegak (pastikan kepalanya tertopang dengan baik!
12551	Karena, bukankah cara apapun yang ditempuh dengan konsekuensi keberbedaan kesimpulan, semua orang atau kelompok agama pada awal dan ujungnya berpijak pada tujuan yang sama, yaitu ketakwaan kepada Allah demi mencapai keridaan Allah.
12552	Bapak ini malah 13 tahun di Jakarta terus akhirnya ketemu ibumu.
12553	Selama mengenyam di lembaga pendidikan formal, seorang siswa tidak begitu disentuhkan pada nilai-nilai kebaikan, moralitas, kesahajaan, tanggung jawab sosial, dan kepatuhan terhadap hukum positif.
12554	Ketiga, pakai sistem rakyat jelata di zaman Jepang.
12555	Beberapa malah menurunkan papan laporan itu entah dengan alasan apa.
12556	Saya rasa lagu itu agak sedikit ngepop dibanding lagunya yang dulu.
12557	Sesekali debu masuk berhamburan.
12558	Ketika uskup agung yang lain itu wafat, paus meminta William kembali ke York.
12559	" Teng Thian berpikir keras hingga wajahnya menjadi suram.
12560	Jadi bisa tertib serta pengordinirnya lebih mudah.
12561	Dia meminta umat Islam untuk menunjukkan kepada dunia bahwa Islam tidak seperti yang mereka lecehkan.
12562	Dan begitu pula tentang macam perabot rumah tangga, apabila rumah itu terbuat dari pecahan batu, tidak dari tanah bakar.
12563	Bila demikian, wirausaha perlu memindahkan daya saingnya kesegmen pasar lain dengan mendominasi segmen pasar kecil yang dipandang perusahaan besar tidak memiliki peluang.
12564	"Kalian mempunyai beberapa hal yang tidak saya miliki sewaktu saya di bangku sekolah menengah.
12565	Suara ilokusinya pun berubah.
12566	Kita dorong juga termasuk kebutuhan gasnya kita Bantu yang penting produksi naik.
12567	Atau makanan lezat tetapi tidak baik Setelah mempertimbangkan keduanya, “ Setelah berpikir demikian, aku datang ke hutan tak berpenghuni ini.
12568	Beberapa yang tertinggi dari pertunjukan televisi termasuk dalam sebuah dokudrama.
12569	Karena itu, maka jarang sekali Widuri bertanya-tanya tentang pekerjaan ayahnya.
12570	Sebuah toko kecil di pojok jalan Jacobijnen menjadi penghisap utama uang dikantong sebagai ongkos pencerahan pemikirannya.
12571	Muslimat segera menjadi salah satu badan NU yang sangat aktif dan terorganisir dengan baik.
12572	Tapi bagi Jo dia terlihat luar biasa.
12573	Makin semangat aku mengulumnya sampai kurasakan denyut-denyutan dari penis yang kuhisap dan ada rasa hangat, asin, manis, amis tapi semuanya itu kusukai dan kutelan habis semuanya.
12574	4. Pemerintah harus membangun dialog dengan seluruh komponen masyarakat Papua.
12575	" Jika calon independen masuk, maka praktis anggarannya bertambah yakni sekitar 4 M sampai 5 M di luar anggaran Panwas, yang penting kita sudah usulkan, terserah pemda.
12576	Tim itu, tambahnya, mulai bekerja Januari 2009.
12577	Jalaluddin Arif kata kepala dewan mati dan untuk tujuan ini ia telah di masa lalu bukan Jalaluddin Arif.
12578	Itu akan membelah relasi kita, jadi dari awal saling tolonglah jangan sampai mengembangkan sikap tidak mau menolong, singsingkan lengan, tolonglah sebisanya, ingat ini untuk kepentingan bersama.
12579	Sedangkan metode deduksi menekankan pada hukum umum (general law) yang menaungi kenyataan-kenyataan dunia.
12580	Ia melaporkan hal tersebut pada Raja.
12581	Banyak Harta hilang tak jelas ke mana.
12582	Setelah mulai besar, maka anggota seluruh rumah gadang adalah keluarga dan merupakan suatu kelompok yang mempunyai kepentingan yang sama pula terhadap dunia luar yaitu dari orang-orang rumah gadang lainnya.
12583	Meskipun ada KPK, sebuah lembaga antikorupsi yang diberi wewenang besar untuk menangkap para koruptor kakap, toh para koruptor tetap berpesta pora.
12584	"Dan, apakah kau masih berniat kawin dengan Stephen?
12585	Jika ada pendapat yang mengatakan bahwa lidah dan pena itu lebih tajam dari pedang, maka sebenarnya ada yang jauh lebih tajam dari sekedar perkataan atau tulisan, yang bahkan tak terbantahkan, yaitu keteladanan dan karakter.
12586	” Ujar Aishah sambil memandang kedua wanita di hadapannya.
12587	Namun pemerintah perlu menjaga iklim investasi di Indonesia supaya tetap kondusif.
12588	Selain Dinas Pasar, peningkatan anggaran juga terjadi di Dinas Pendapatan Daerah (Dispenda), Disperindag, Kanpora, serta belanja publikasi, dokumentasi, dan infokom.
12589	Ketika orang Farisi mengkritiknya dia membalas dengan makian yang mengutuk dan menghina.
12590	Bandingkan dengan keuntungan Nestle yang pada tahun 2002 mencapai US$ 50,2 milyar, dan Unilever yang mencapai US$ 68 milyar, yang nota bene tidak memiliki kebun.
12591	Hal ini mirip seperti sebuah rumah yang sedang terbakar: ketika penghuninya berada di dalam rumah maka timbul rasa takut dan panik, tetapi setelah meninggalkan rumah ia dapat memandanginya dari luar.
12592	“Hyuna apa yang kau lakukan disini?
12593	Kaum buruh Timor Timur yang sudah biasa melihat perlakuan brutal ABRI di negerinya, kini dengan mata kepala sendiri melihat bagaimana ABRI memukuli dan menangkapi kaum buruh Indonesia persis seperti di Timor Timur.
12594	Sesudah berjanji mengunjungi lagi orang-orang Indian, dia berangkat lewat "lautan timur" yakni Teluk Meksiko.
12595	Jadi kalo dari Abu Dhabi terlambat 4 jam, ya hangus and harus beli tiket baru lagi deh utk sektor LCCT - JOG.
12596	Namun, di kota itu, beliau menderita sakit beberapa saat.
12597	Jika kita percaya bahwa ada enam puluh meter lagi yang akan menguak sesudahnya, dan enam puluh meter lagi sesudahnya, hidup Anda akan terus menguak.
12598	Asalkan tidak menginjak-injak hak orang lain, ya biar saja.
12599	Keduanya bercampur menjadi satu.
12600	Akibat banyaknya jumlah janda di Pidie, maka tak heran perbandingan jumlah penduduk laki-laki dan perempuan terlihat cukup mencolok.
12601	" Setelah tertawa dan berkata memuji kecantikan tawanan itu, kedua tangannya yang besar bergerak hendak me- lepaskan tali pengikat kedua tangan Hui Lan.
12602	Apalagi dengan mataku tetutup seperti ini.
12603	Bila usaha itu tidak berhasil, Hakim harus memerintahkan untuk kembali lagi, paling cepat tiga bulan dan paling lambat enam bulan setelah pertama kali menghadap.
12604	Batu nisan Malik al-Saleh lebih mirip dengan batu nisan yang ada di Bengala.
12605	Dalam penelusuran Juergensmeyer, pemuda ini terpengaruh oleh teologia yang dibawakan oleh gerakan “Christian Identity”.
12606	Jai kalau orangtua hidup terpuji, saling respek, anak-anak pun akan lebih mudah patuh karena modal respek terhadap orangtuanya sudah ada.
12607	Pada saat yang bersaman perhatian terhadap dinamika populasi juga banyak dikembangkan para ahli.
12608	IT Report, sebuah media cetak internasional pernah mengeluarkan pernyataan yang filosofis: “kalau teknologi adalah jawaban, lalu apa pertanyaannya?
12609	Lgpula ajaran trinitas itu ajaran Yesus sendiri, ada di Mat 28:19 "Karena itu pergilah, jadikanlah semua bangsa murid-Ku dan baptislah mereka dalam nama Bapa dan Anak dan Roh Kudus" Jd kristen pun menganut prinsip tauhid (keesaan Tuhan).
12610	“Hm, thank you, Sir,” kata Toki lalu kembali melanjutkan masuk ke dalam lift.
12611	3 PSP in an Independent Basic Service Set Power menyimpan proses komunikasi di dalam suatu IBSS adalah sangat berbeda dibanding ketika power menyimpan mode yang digunakan di dalam suatu BSS.
12612	Pembentukan Dana Infrastruktur ASEAN guna mendukung pembangunan infrastruktur di Kawasan.
12613	" bentak Luke kepada Rizki yang menjerit sehingga membuat Rizki hanya merintih dan menangis.
12614	Kwi Beng bergidik menyaksikan semua ini, yang diikuti oleh pandang matanya dan seolah-olah dia dapat mengerti maksud burung-burung itu.
12615	Katanya, untuk masuk pegawai negri itu minimal punya uang dua puluh juta rupiah, itu pun belum tentu masuk.
12616	" (Dimana-mana orang Eropa telah menyakiti hati sepanjang masa, membunuh.
12617	Dalam ruang lingkup yang lebih sederhana, “keterampilan” membaca merupakan salah satu bentuk keterampilan dalam belajar, selain misalnya keterampilan menyimak, mencatat, dan menulis.
12618	Ia tak ingin menjadi Jakob Oetama, walau mengakui bahwa Oetama adalah guru dan idolanya.
12619	Hadith kedua merupakan tuntunan dan dorongan bagi ummat Islam agar selalu melakukan setiap yang bermanfaat bagi agama dan dunia.
12620	P: Dalam Kejadian 22:2, bagaimana Ishak adalah "anak laki-laki satu-satunya" milik Abram?
12621	Mereka masih berbicara tentang rencana mereka pergi ke Sangkal Putung.
12622	Mereka memandang masyarakat mereka sendiri (peradaban Barat) lebih unggul dari semua masyarakat lainnya, dengan menyatakan bahwa masyarakat pada tahap-tahap evolusioner awal menunjukkan penilaian yang rendah kepada masyarakat mereka sendiri.
12623	Puisi-puisi barunya mulai membuka maksud yang mudah dikenal, dan kita perlu risau jika si penyair telah jauh meninggalkan gaya lamanya.
12624	Cokro mulai mencoba BH Ukuran 36 yang lebih cocok dipake ama PAMELA HENDERSON untuk melihat keampuhannya.
12625	Namun prioritas akan dilakukan pada tahun 2009 mendatang.
12626	“Saya dengar kamu memang menolak didampingi pengacara.
12627	Manuel ternyata berani mengikuti hati nuraninya, ia menolak tawaran tersebut berkali-kali.
12628	” ”Peran yang menantang.
12629	Kejadian itu setelah mereka melakuan hubungan di ranjang, Mira tiba-tiba menjadi muak dengan Masdar.
12630	Saya melihat lowongan kerja sekarang ini yang dibutuhkan pendidikannya minimal D3 dari berbagai bagian dalam perusahaan.
12631	PERTAMA KALI Tuhan berbicara ke dalam hatiku mengenai Romania ketika Evert dan aku berada di Polandia selama musim panas 1988.
12632	Pelayanan BBM dan gas di Provinsi Sumatera Barat telah normal dan berjalan baik.
12633	Karena itu, kita tidak dapat memandang naskah ini sebagai bukti yang pasti tentang iman gereja secara umum pada masa itu, apalagi Didache segera menghilang dari peredaran.
12634	Beberapa kasus lain yang menarik tentang apa yang diceritakan pada ayat-ayat diatas mengenai tanggapan Tamar bahwa dia dan Amnon bisa menikah jika disetujui oleh ayahnya, raja Daud.
12635	Sebagian di antaranya memang pernah menjadi perek di Tanah Air.
12636	Dia duduk bersila di depan pintu.
12637	Tujuan dari penelitian ini untuk melihat pengaruh dari wacana yang dibangun dalam teks iklan terhadap upaya persuasif iklan kampanye serta perubahan yang ditimbulkannya.
12638	Setiap hari Jum"at segenap siswa sekolah dasar tersebut dipisahkan menjadi beberapa kelompok.
12639	Tetapi bagaimana dengan Islam? a. surat Al Alaq disebut sebagai yg pertama turun dan bukan surat al fatihah sesuai urutan dalam Alquran. b. Al alaq 2. Dia telah menciptakan manusia dari segumpal darah.
12640	” Marciel lalu mengutip pernyataan Presiden AS Barack Obama saat berkunjung ke Indonesia yang menilai Amerika Serikat sangat beruntung memiliki mitra yang tangguh seperti Presiden Yudhoyono.
12641	Sebab takut akan Tuhan itu juga akan memberi keamanan bahwa kita tahu misalnya pasangan kita itu meskipun berkemungkinan berbuat macam-macam, tapi kemungkinan itu kecil.
12642	" Sekarang giliran Ryung yang harus berlari tanpa menghasilkan suara.
12643	Sehingga terciptalah image, bahwa wanita yang berkulit gelap, hidungnya mancung ke dalam dan berbibir tebal itu adalah wanita yang jelek.
12644	Dengan tulus itu berarti kita bisa nyambung kehidupan ini dalam doa.
12645	Para tentara pemerintahan mulai mengumpulkan jenazah dari korban peperangan yang berjatuhan, baik itu dari pihak Tetua maupun pemerintahan.
12646	” kata bocah nakal tersebut dengan tertawa jahil.
12647	Namun, saat kami mengayun langkah.
12648	“Cukup bukti kita untuk kembali melaporkan hal ini ke hadapan para wali, Ki Sakawarki.
12649	Sehingga, meskipun belajar sendiri mahasiswa diharapkan dapat mengerti dan memahami materi yang diberikan.
12650	Catatan kedua, OKZN adalah orang Kristen yang pelit.
12651	Sementara itu Bu Hilda dipaksa mereka untuk membuka brankas penyimpanan uang.
12652	4. Karena ada upah kekal yang BAPA sediakan bagi anak-anak-Nya yaitu Hidup kekal bersama DIA di sorga yang baru.
12653	Dia pergi mendapatkan temannya aku. Tingg aku sendiri di balkoni ini.
12654	Itu realita perjalanan dunia ini.
12655	Mokhzani pun menjelaskan, Federasi Motor Internasional (FIM) sampai saat ini masih terus melakukan penyelidikan mendalam atas musibah yang menimpa Simoncelli.
12656	Kenapa dia tak pernah datang lagi?
12657	Di dalam kota ia memiliki pasukan dan persenjataan yang lebih baik daripada orang-orang Franka yang sudah berbulan-bulan berada dalam perjalanan.
12658	Hingga 1988, Sumangkir dipercaya Gereja Maranatha Slawi untuk membimbing jemaat.
12659	Ya, karena ketiga hal ini praktis kita gunakan sehari-hari.
12660	Bagi yang memiliki gaya hidup tidak teratur, semraut, tidak disiplin dan memiliki ego sendiri yang kuat, dalam menjalani hidup biasanya perencanaan yang dibuat bersifat global, meski demikian perumusan tujuan tetaplah penting dilakukan sebagai pedoman.
12661	Ini yg membuat saya bangga akan negara saya.
12662	Memahami Informasi Lisan dari Siaran Berita Salah satu sumber informasi lisan dapat kita peroleh melalui siaran berita di radio atau televisi.
12663	Sebaliknya, jika suatu spesi tidak mempunyai elektron yang tidak berpasangan, disebut diamagnetik, yang berarti spesi ini tidak tertarik oleh medan magnetik.
12664	Yang lain seputar pengembangan perangkat keras.
12665	Mohon cari dan beritahukan tokoh mana di dunia ini, terutama tokoh agama, yang mendapatkan penghormatan dan kesaksian dari para musuhnya sebagaimana yang didapatkan oleh Nabi Muhammad saw.
12666	Jadi secara teknis pesawat ini dinyatakan layak," pungkasnya.
12667	Lukman terlihat berpikir dari tadi dan tidak banyak berbicara karena sebenarnya dia penasaran sekali kenapa mereka tidak bisa menemui sang tabib, seakan sang tabib merasa mereka tidak pantas bertemu dengannya.
12668	Rubicon saya sangat luas dan penyeberangan itu tidak menimbulkan akibat Perang Sipil tetapi mencapai upaya persatuan nasional dan dalam perang pembebasan nasional untuk membebaskan negeri dari dominasi asing, dari banteng kolonialisme Jawa.
12669	"Mengenai serapan dana dari pemerintah pusat, memang sejauh ini masih belum ideal untuk Makassar sebagai pintu gerbang kawasan timur," katanya.
12670	1995, Pushparaj) Komersial budaya mikroalga umumnya membutuhkan kemampuan untuk secara ekonomis menghasilkan jumlah tonbiomassa alga.
12671	Pada setiap poin perjalanan para murid ‘terdapat suatu pengamatan psikologis.
12672	Saat itulah, ujian kehidupan yang berat harus ia tanggung.
12673	Jalan akses yang langsung terkoneksi jalan tol membuat komplek olahraga ini benar-benar kelas internasional, minus all seat.
12674	Tobat publik ini diperuntukkan bagi warga Gereja yang melakukan dosa berat dan dilaksanakan sekali saja seumur hidup.
12675	On Nopember 9, 2007 at 8:33 pm Srinarya Jiwatmi Said: Sabda Palon sudah turun 21 Oktober 2007 lalu, tepat di hari kesepuluh bulan Margasirsa (Kalima).
12676	Kebenaran cerita-cerita seputar hubungan dan sikap SBY terhadap Barat dan AS masih perlu dibuktikan dan diklarifikasi.
12677	Sikap kita sendiri yang membuat praktek seperti itu makin subur.
12678	The anglerfish laut dalam memiliki tubuh bundar yang menyerupai bola basket, dan memang, sepertinya dengan mudah bisa menelan satu.
12679	Beberapa buah lubang terdapat pada kulit itu” Seorang anak muda yang lebih tua sedikit dari Manggada bertanya “Jadi seharusnya bagaimana?
12680	Dari semuanya itu, kata kuncinya adalah semangat dan tekad pantang menyerah.
12681	Data tentang kesulitan biaya ini dapat dibandingkan dengan kemampuan membayar biaya sekolah di sekolah menengah atas.
12682	In Thian Ceng mundur setindak, tenaga Siauw sie bie ciang maju stindak.
12683	Bahkan Said Aqil dengan gegabah menyimpulkan bahwa misi Islam adalah politik.
12684	Atau barangkali mereka bahkan tak kenal sama sekali.
12685	Berfirman Allah Ta'ala : "Tidakkah kamu perhatikan, bagaimana Tuhan menciptakan tujuh langit, sepadan satu sama lain?
12686	Dikatakan Muslim hanya Sindy sendiri yang merupakan atlet Indonesia yang berangkat ke Singapura untuk mengikuti turnament tersebut.
12687	Mandi dia bernyanyi, masak dia bernyanyi dan tanpa disadarinya dia berlatih, berlatih dan berlatih.
12688	Apa yang akan dikatakan Kiai Penghulu seandainya dia tahu bahwa dirinya masih juga mengikuti pengajian yang diselenggarakan Kiai Dahlan meski tidak serajin kawan-kawannya?
12689	Mulai dari yang wajar, hingga yang tak masuk akal.
12690	Selama belum diatur, maka eksekusi pengosongan harus dimintakan ke Pengadilan Negeri, karena sesuai Undang-undang hanya Pengadilan Negeri yang diberi wewenang untuk itu25.
12691	Dalam hal ini menganut kebijakan desentralisasi yang diarahkan untuk mempercepat terwujudnya kesejahteraan masyarakat dalam peningkatan pemberdayaan, pelayanan, dengan memperhatikan prinsip demokrasi.
12692	Fatah, Dede Abdul (2006) Faktor-faktor yang mempengaruhi preferensi karyawan muslim PERTAMINA dalam membayar zakat profesi melalui baituzzakah PERTAMINA.
12693	Meski dengan argumen seadanya, mereka yang was-was dengan hasil pengungkapan kasus Bulog mulai membangun opini baru.
12694	Berdasarkan data terbaru dari ComScore, Wikipedia adalah situs terpopuler kelima di dunia dengan lebih dari 470 unique visitor setiap bulannya.
12695	Tenaga yang baru, tersedia untuk hidup kita sewaktu darah beredar atau bersikulasi di dalam tubuh sambil menyaring semua kotoran.
12696	Kreativitas yang dihasilkan dalam sebuah karya sastra inilah yang membuat dikenali akan adanya kebaruan dalam karya sastra.
12697	Secara umum ada dua jenis kertas untuk keperluan menggambar atau melukis yaitu kertas buatan pabrik dan kertas buatan tangan.
12698	Sirkulasi penumpang lebih efisien dan juga nyaman.
12699	Bagiku bahasamu terlampau ‘wah’, jauh dari jangkauan nalarku.
12700	Kesalahan pemasangan iklan yang disebabkan oleh kekeliruan dari pihak penerbit pers, mewajibkan penerbit pers yang bersangkutan secepatnya meralat tanpa tambahan pembayaran.
12701	Di bagian mana pun di dunia ini, dalam jaman apa pun, perang merupakan peristiwa yang paling jahat dan busuk di antara manusia.
12702	Cuma, kalau menghadapi missionaris memang menyebalkan.
12703	Pengabdiannya dalam kajian keislaman mengantarkan sosok Nurcholis menjadi tokoh terkemuka di HMI, ICMI, LIPI, bahkan terakhir di Paramadina.
12704	Namun, selama ia belum menemukan jantung yang tepat, dokter memperbolehkannya untuk menggunakan jantung buatan portabel ini hingga waktu yang tidak terbatas.
12705	Bahasa Inggris memang pelajaran favoritku, maka saya sangat menikmati kehadirannya di kelas.
12706	Mereka yang mengalami kekecewaan: Kekecewaan bisa terjadi karena perceraian, kematian anggota keluarga, pemberontakan anak, doa tak terjawab, dikhianati Kristen lain, dan sebagainya.
12707	Karena itu DPR-RI kini berusaha menegakkan kebenaran dan keadilan sesuai dengan fungsi dan peran yang diemban lembaga wakil rakyat.
12708	Kadang-kadang ada penunggang kuda yang tiba di suatu pos pergantian, lalu ia mendapati pengantar surat yang seharusnya menggantikan dia itu tiba-tiba jatuh sakit, atau terluka berat oleh serangan penjahat, ataupun sudah mati dibunuh.
12709	Mucosal barrier pada penderita strees fisis biasanya tidak terganggu.
12710	Dengan membaca, kita akan tahu berbagai pendapat, berbagai fenomena, dan tentu saja, rujukan dari apa yang mau kita tulis.
12711	Beda job maka beda juga kemampuan atau skill yang dimiliki.
12712	Misalnya: ketika anak itu dibawa ke rumah duka dan melihat mayat yang terbaring di peti jenazah, orang tua bisa, memakai momen yang penting ini untuk memberitakan Injil bagi si anak.
12713	Mereka bagaikan ibu yang membesarkan saya, mengapa saya tidak bisa menganggap mereka selayaknya ibu saya sendiri?
12714	Biasanya ciuman ini diberikan pada saat kencan pertama sebagai tanda “aku suka padamu”.
12715	" bahwa National Museum of Natural History di Washington, D.C. menyimpan koleksi kerang terbesar di dunia?
12716	Di sanadnya ada perawi 'Ashim ibn Bahdalah seorang qari yang terkenal, dan dia hasan.
12717	Maksudnya supaya dia berhenti bercerita.
12718	Kemudian pada hari ke-5 saluran pencernaan dan tembolok mulai terbentuk.
12719	Bukankah organisasi bisnis semestinya turut menjaga moralitas masyarakat dengan tidak beriklan pada program televisi yang merusak moral dan mental bangsa.
12720	Mereka berunding berbisik, aku tak peduli sambil mendesah semakin keras melanjutkan kocokan jariku yang sudah "Guys, please" pintaku disela desahan melihat mereka belum juga mau mengalah.
12721	Ini adalah merupakan memo atau pembahasan tentang pikiran dan idea tentang proses pengodean yang ditulis oleh seorang peneliti untuk dirinya sendiri.
12722	TALIBAN tak sepatutnya dikecam sendirian.
12723	Kebijakan khusus yang dimaksud Harry adalah kebijakan yang pernah diberlakukan bagi masyarakat Kepri sebelum 1 Januari 2009, yakni bebas fiskal pergi ke Singapura dan Malaysia.
12724	Tapi kami dapat memukul mundur serangan komando Rusia yang tidak pernah terjadi sebelumnya.
12725	Pemain pendukung lainnya not bad lah.
12726	Kekontrasan warna merah dan hitam bisa dijinakkan dengan kenetralan warna putih.
12727	"Semua penderita penyakit gizi buruk kami tangani semaksimal mungkin," ujarnya mengutip pertanyaan Kepala Dinas Kesehatan setempat, dr Palgunadi.
12728	Atau, apakah lembaga lama sudah bisa bekerja lebih efektif sehingga tak perlu lagi lembaga demokratisasi ekstra fungsional?
12729	Kita belum jadi mayoritas diantara kaum pekerja dan prajurit Petograd dan Moskow.
12730	Bahkan setiap selesai taraweh biasanya jamaah melakukan zikir keras-keras dan berteriak, bahkan sampai ada yang pingsan.
12731	Keputusan itu tidak sulit.
12732	Tubuh keduanya telanjang.
12733	Benar pula apa yang dikatakan Kahlil Gibran dalam bukunya yang menyatakan bahwa “Cinta tak menyadari kelemahannya, sampai ada saat perpisahan.
12734	" Pekik batu jalanan dengan girang.
12735	Boe Kie tahu bahwa pemuda she Han itu beradat polos dan berangasan.
12736	Bagaimana dengan di daerah anda?
12737	Aristoteles menyebut tiga cara untuk mempengaruhi manusia.
12738	Incoming call pun tak pernah nyambung.
12739	" "father, saya berhubungan dengan pacar saya sudah tiga tahun dan selama ini tidak pernah terjadi sesuatu dengan kami.
12740	Ambil makhluk ini turun selama 2 kekalahan LP!
12741	Itulah yang dimaksud firman Allah s.w.t., “Sesungguhnya Kami telah menguji Sulaiman dan melemparkan di atas kursinya sebuah tubuh (yang lemah).
12742	Dengan waspada ia mengawasi tanah lapang itu.
12743	Sejumlah tempat hiburan malum di Jakarta yang berskala internasional, saat ini tidak hanya menggunakan jasa wanita lokal, tapi juga menggunakan wanita-wanita impor sebagai magnet dan jualan utama.
12744	Vatta, roda dari keadaan yang berkondisi, berjalan seperti ini.
12745	Menurut Triyanto, dkk (1996), Bersamaan dengan tersebarnya ikan, maka akan tersebar juga bibit penyakit baik bersama ikan, air, maupun alat pengangkutan.
12746	Kerjanya mabuk-mabukan atau memalak uang orang.
12747	Aplikasi dari asuransi ini dibutuhkan untuk mengungkapkan apakah se-sungguhnya orang yang digambarkan baik fiktif atau nyata dan apakah setiap sumber bahan yang digunakan telah dengan izin, dan dapat menggambarkan sejarah perkembangan script.
12748	” pinta Karina lirih, ia membuka lebar kedua pahanya dan jarinya membukakan bibir vaginanya yang sudah sangat basah.
12749	Sedemikian kecilnya sehingga disebut nasi kucing.
12750	Rupanya, pada masa hidup Petrus sudah ada yang bukan bermotivasi untuk melayani tetapi untuk memperoleh keuntungan atau menjadikan pelayanan sebagai sekedar profesi, dalam hal ini ia kembali menekankan agar mengabdikan diri.
12751	Tapi dia maintain sengih.
12752	Berdasarkan indeks yang dikeluarkan majalah The Economist pada tahun 2001, menempatkan Finlandia pada peringkat pertama Negara paling tidak korup sedangkan Indonesia berada pada peringkat 88 dari total 91 negara.
12753	Jika Anda tidak mendapatkan mereka, seseorang lain akan mampu membuat cerita feature tentang sumber Anda, di mana akan membuat hak terpisah yang bisa dijadikan pilihan.
12754	Dr. Israel Shahak dari Hebrew University menulis sebuah buku lengkap yang diberinya judul ‘Jewish History, Jewish Religion’, yang mendokumentasikan secara lengkap muatan anti-’goyyim’ di dalam kitab Talmud).
12755	Keberadaan etnis Tionghoa ini di Indonesia sudah sejak lama dan semakin berkembang dari hari ke hari.
12756	Hampir saja John bilang tidak.
12757	Selain sebagai penjelasan tentang evolusi, teori evolusi bisa juga dimaksudkan sebagai teori yang menyatakan bahwa ada ada kekerabatan di antara organisme (Panchen, 1992) atau ada perubahan dan diversifikasi makhluk hidup.
12758	Tidak pernah memikirkan kehidupan spiritual.
12759	Saya mainkan sesuka hati dan sesuai dengan gerak nafsu.
12760	Pengantin baru satu minggu penuh harus tenang,” kata mereka.
12761	Sebelum kau jenuh dengan riwayat ini, aku akan memulai dugaanku.
12762	Upik kecil pun tak bertanya lebih lanjut.
12763	Kemudian didirikanlah sekolah dan Universitas Ciputra.
12764	Perusahaan rekaman pertama setelah kemerdekaan Indonesia ini juga memproduksi penyanyi dan grup musik Melayu seperti Hasnah Tahar (Burung Nuri, Khayalan dan Penyair), yang diiringi Orkes Melayu Bukit Siguntang pimpinan A Chalik.
12765	Walaupun EPSA IV telah disepakati, fenomena renegosiasi mengikuti pola EPSA IV mencemaskan AS, karena bisa menjadi preseden bagi negara-negara pemilik migas lain.
12766	Sekjen DPP PKB Lukman Edy menuturkan, rekonsiliasi dalam tubuh PKB merupakan sebuah keniscayaan yang harus ditempuh PKB untuk mengembalikan kebesaran PKB.
12767	Tak ada yang dapat menghentikan kita, bahkan Tuhan.
12768	Karenanya, perlu dibuka debat publik tentang kemungkinan pembentukan Negara federal, yang hasilnya belum tentu 100% setuju terhadap pembentukan Negara federal.
12769	Rachmania Arunita sebagai nomine sutradara film terbaik untuk “Lost in Love”.
12770	Akan tetapi lelaki itu tetap diam tidak menjawab pertanyaan sehingga kami harus bersumpah kepadanya.
12771	Di mana pun dan apa pun profesi Anda, tunjukkan bahwa Anda bukan hanya bisa berprestasi, tapi integritas dan kredibilitas Anda layak untuk dipercayai.
12772	Taufan yang sedang dalam perjalanan berdoa agar Fadil diberi keselamatan.
12773	Tapi, ya, kalau kita Indonesia sebagai successor dari Hindia Belanda.
12774	Menurut Sekretaris Kota (Sekkota) Alisjahbana, pengembangan kawasan itu merupakan salah satu upaya mempercepat pembangunan di Surabaya seperti yang sering dilontarkan Wali Kota Bambang Dwi Hartono.
12775	Svali: Saya diajari bahwa pada “Order” atau Government yang akan datang, awalnya pemerintahan akan sangat militer dan diktator.
12776	" Begitu kata Raden Mas Arya suatu saat sebelum bertempur dengan warga Negeri Kelumbayan yang akhirnya dia tewas.
12777	Itung dulu deh berapa Dia: "Iya iya udah tau aku kalaaaahhhh ga usah di 'emphasize' gitu deh" Dan perhitungan terakhir menunjukkan bahwa ada selisih sekitar tigaratus ribu dolar antara hartanya dan harta saya.
12778	” Tulisan tangannya mengenai puji-pujian tersebut kelak dikuburkan bersamanya.
12779	Apa beda metode Energi 5 Elemen ini dengan misalnya tenaga prana, tenaga cakra, terawang aura, atau bahkan tenaga gaib, misalnya?
12780	Sama seperti Erdogan yang berasal dari AKP, Gul juga dicurigai kelompok sekuler tidak setia pada nilai-nilai sekuler Turki.
12781	“Ini untuk uang sakumu.
12782	Di hari yang panas, untuk orang yang sedang beraktivitas bisa mengalami dehidrasi hanya dalam waktu 15 menit.
12783	Karena kelelahan yang sangat, Pulangyun segera terlelap memeluk Pembayun.
12784	Eksistensi dual ekonomi tersebut bertendensi untuk hidup saling berdampingan secara permanen.
12785	Mari bangun lagi keluarga kita dari awal.
12786	Letusan tembakan itu ternyata datang dari kantor Sriwijaya Air.
12787	"Kelemahan kita di jalan cerita yang masih kurang bagus," tuturnya.
12788	Kedua, pelajaran syariatnya, harus lebih ditekankan pada praktek.
12789	Seorang yang sakit tersandar di kursinya yang sudah tua dan rapuh.
12790	Untuk Jawa Tengah, kita masih belum menentukan kota mana.
12791	Aku pernah mendengar bahwa kau memang seorang anak muda yang pilih tanding.
12792	Tak banyak bicara Si Codet lantas saja babatkan golok besar berkilat ke arah batang leher Ki Kalimanah.
12793	Kemudian ia mendengar suara bisikan keras teman-temannya.
12794	Uang adalah iman agama mereka.
12795	Ibu kandungnya yang bernama Ingrid merasa iri hati karena pacarnya yang nyeleweng dan akhirnya, ia membunuh pacarnya.
12796	Selain itu, molekul protein dengan 288 asam amino lebih sederhana dibandingkan molekul-molekul protein raksasa yang terdiri dari ribuan asam amino.
12797	Suara Yang Dalam Atau Berwibawa (Bagi Pria) Sebagian besar orang-orang yang memiliki pikiran yang penuh kedagingan sangat gemar memegang kendali atas orang lain.
12798	Pihak RSD yang sebelumnya diinfokan mempromosikan berkas Kas, ke Badan Kepegawaian Daerah (BKD) Takalar, Kepala Tata Usaha RSD PDN, dr Idayati Sanusi, mengatakan pihak RSD tidak bertanggungjawab mengenai ijazah yang dimasukkan dalam berkas perawatnya itu.
12799	Maklum, dia cuma sekolah sampai kelas empat SD.
12800	Menurut Darmono (1991), secara umum udang penaeid mengalami enam kali perubahan bentuk melalui beberapa lingkungan yang berbeda yaitu, embrio, larva, juwana, juwana akhir, dewasa awal, dan dewasa.
12801	Korban berjatuhan dan perang berhadapanpun terjadi.
12802	3. Nah kalo udah beres, maka tampilan layar akan sama seperti gambar di bawah ini.
12803	Tujuannya untuk adalah menghalangi Inggris, Perancis, dan negara-negara lain yang bermaksud menguasai harta, kekayaan alam, dan pasar di negara-negara jajahan mereka di Syam, negara-negara Teluk, Asia Timur, serta negara-negara Afrika.
12804	Inilah prinsip untuk memilih peluang bisnis online yang akan mengantarkan Anda menjadi pemenang.
12805	” kata dia. Bupati Win Hendrarso pun menengahi predebatan sengit itu.
12806	Cadangan beras aman, minyak goreng bakal turun sebelum lebaran, demikianlah berita yang kita baca dan dengar, persis seperti iklan berbagai minuman segar yang ditayangkan berbagai siaran tivi untuk menghibur kita.
12807	Sedang nama ahli hikmah dipakai untuk tabib, penyair dan ahli nujum pada masa sekarang.
12808	Hanya saja anda jangan kaget jika anda melihat sang induk sedang menjilati kotoran anak-anaknya.
12809	Asumsi negatif saya pada Pemkot terbantahkan!
12810	Ternyata, warga di sana menolak kedatangan mereka.
12811	Dan, sebagian dari mereka dari antar galaksi.
12812	Dalam kepemilikan aset (asset) umumnya didasarkan pada konsep historis dan dicatat sebesar harga perolehannya sesuai dengan harga pada saat pembelian atau perpindahan hak antara penjual dengan pembeli dengan mengutamakan pada prinsip amanah-Nya.
12813	Artinya, layak ditindaklanjuti.
12814	Dilihatnya kepentingan sendiri, namun. tak diabaikannya kepentingan istrinya itu Sehingga akhirnya, perkawinan itu menjadi semakin terjalin oleh anaknya yang pertama.
12815	Meninggalkan dan keterpisahan dengan ikatan yang lama adalah penting dalam pernikahan.
12816	Jin Ho langsung menasihati agar Kae in menghentikan kebiasaan jeleknya itu, terlalu gampang lengket dengan orang.
12817	Selama perjalanan ibu tidak boleh berjalan di sampingku dan tidak boleh berbicara padaku!
12818	Manusia telah mengikuti teladan dari Adam dan Hawa yang mengira bahwa segala sesuatu harus diukur oleh "garis pengukur dari kebodohan kedagingan mereka".
12819	Anis hanya mengawasi khairul dengan ekor mata.
12820	Kematian yang ia alami apakah emang the will of God or pilihan ia karena pola hidup yang dipilihnya? kalau saya.
12821	Y, terus saja memadangi pemandangan yang baru seumur hidup ini dilihatnya.
12822	Tapi pada saat-saat yang menentukan, justru ia tidak berani mengambil inisiatif untuk tampil, sedang waktu itu yang diperlukan, di samping kemampuan, juga keberanian.
12823	Jiwanya jiwa pejuang sejati.
12824	Tiba-tiba aku ingin tertawa sekeras-kerasnya, mentertawakan sebagian di antara kalian yang meyakiniku bisa meneropong masa depan.
12825	Out put dari tazkiyat al-nafs adalah lâhût manusia menjadi bening, sehingga bisa menerima hulûl dari nâsût Allah.
12826	Segera diikutinya langkah Sita berjalan masuk ke dalam rumah yang begitu nyaman, bersih dan tertata.
12827	Seperti diberitakan sebelumnya, dukungan terhadap Bibit dan Chandra terus bergulir hingga ke dunia maya, termasuk merambah ke situs jejaring sosial Twitter dan Facebook.
12828	Butuh sampai 2 hari baru Jenny mampu beradaptasi, dan cukup kuat untuk melayani mereka.
12829	Ia telah memberitahuku kejadian yang akan terjadi.
12830	Ketiga jenis motivasi ini ditumbuhkan dalam diri, disimpan dalam alam bawah sadar untuk bisa diakses kapan saja ketika merasa malas, bosan, jenuh, dan hampir putus asa.
12831	Jadi, semua harus mengarah kepada Doha Round maupun WTO,”ungkapnya.
12832	Saya tidak tahu kesannya seperti apa pada saat itu.
12833	Tantangan masa depan demokrasi di Indonesia ialah bagaimana mendorong proses-proses untuk mewujudkan nilai-nilai tersebut agar terus berlangsung secara konsisten.
12834	Saat ini saja, para wakil rakyat belum sepenuhnya menyuarakan aspirasi rakyat sehingga tak sepatutnya menuntut rakyat mengamini kehendak mereka berleha-leha di dalam gedung mewah.
12835	Kecipir merupan jenis leguminosa yang mengandung protein cukup tinggi ( berkisar 25-37%) baik biji maupun daun dan umbinya.
12836	Secara singkat dapat saya katakan bahwa orang ini tidaklah jujur, bahkan kepada dirinya sendiri.
12837	Beberapa meminta lebih banyak brosur untuk anggota keluarganya atau untuk berbagi dengan teman-temannya.
12838	Karakter leadership seperti apa yang dibutuhkan untuk mengubah Semarang?
12839	Abdurrahman Wahid, langsung bertindak sebagai wali nikah.
12840	Adam memang orang yang pertama kali berdosa, akan tetapi ketidaktaatan Adam tidak boleh dianggap sebagai penyebab dosa di dalam dunia.
12841	Seorang santri senior bernama Ahmad (Soultan Saladin), didorong oleh rasa dengki, menjadi pelopor bagi terselenggaranya sebuah “pengadilan” atas Rhoma.
12842	Ada empat orang tukang yang sanggup membuat bahtera tetapi mereka minta diberi beristeri.
12843	Bagian depan yang terlihat dari luar sudah tidak bisa dibilang bagus, belum lagi beberapa bagian rumah sudah terlepas dari tempatnya.
12844	Hasil infiltrasi menyimpulkan bahwa “Tidak akan ada perubahan ekonomi atau politik selama Qadafi masih hidup”.
12845	Tapi ayahnya orang kaya, derma seratus ribu.
12846	Bercanda, sante, menyenangkan diri.
12847	Rose berlari menyelamatkan diri.
12848	Dengan kesal aku melempar kristal itu dengan sekuat tenaga.
12849	Ia sama sekali tidak melewati garis yang ia buat tadi.
12850	Sebagai presiden yang ke-33, Truman mengawali sebuah era nuklir.
12851	BAMBANG menjelaskan pembangunan box culvert Banyu Urip ini akan mengurangi banjir dan kemacetan yang ada di wilayah Simo Gunung yang secara geografis termasuk wilayah cekungan.
12852	Karena tugas kita adalah sinaatul hayah, inilah semua yang kita perlukan untuk sampai kesitu.
12853	Menurut Ellis G.P.R., bahwa dimensi – dimensi yang terkait dengan kemiskinan ada tiga macam yaitu : - Kemiskinan berdimensi Ekonomi atau Material.
12854	Nilai kredit yang disalurkan oleh perbankan Balikpapan tercatat mencapai Rp14,08 triliun atau meningkat 39,82% secara tahunan.
12855	Akibatnya, risiko terbesar kerusakan ditemui pada usia dini.
12856	Akhirnya dua tanjakan ”uji mental” itu kutempuh dengan 80 persen menuntun sepeda.
12857	Jumlah ini mengalami peningkatan sekitar Rp2 triliun dari tahun 2008, sekitar Rp1,44 triliun.
12858	Edy juga menyesalkan Bambang tidak berterus terang saat fit and proper test menjadi pimpinan KPK.
12859	Dan hal itu membuat hati kecilku tidak tega melihatnya.
12860	Menurut North (1993), institution adalah “the rules of the game”, sedangkan organizations adalah “their entrepreneurs are the players”, atau pelaku yang mejalankan ekonomi.
12861	Maka pergilah Indraputra menearl obat Itu.
12862	” Heechul masih mengamati keadaan di luar sana.
12863	PD Pasar Surya memperkirakan, pembongkaran dilakukan Juni mendatang.
12864	Setelah Pangeran Siddharta memperoleh Penerangan Agung dan mencapai Ke-buddha-an, Mara masih tetap menggoda bahkan hingga setahun sesudahnya.
12865	Ia cukup bersandal jepit dengan baju lengan panjang digulung dan penutup kepala untuk menahan hawa dingin.
12866	44 Sementara di depannya, naik, kanan, bawah, langkah kiri, atas, Trainer (dipaksa).
12867	Pulau ini merupakan tempat yang benar-benar imajiner dengan 700 spesies flora dan fauna yang sangat langka dan tidak dapat ditemukan di tempat lain di Bumi.
12868	"Untuk yang model tarik, permasalahannya cuma nggak mau balik aja," jelas Vincentius Benny dari bengkel Surabaya Motor di Cimone, Tangerang.
12869	Mengingat pula bahwa kota BONTHAIN amatlah kecil. wisatawan hanya membutuhkan waktu 15-30 menit saja untuk dapat mengelilingi pusat kota ini pada khususnya.
12870	Sepuluh Jari Malaikat berparas licin polos, rambutnya putih panjang sampai ke bahu seperti rambut perempuan, alis mata, kumis serta janggutnya juga putih!
12871	Tetapi setelah di Inggris, keberadaansaya ternyata diterima oleh Pemerintah Inggris.
12872	Diapun tidak tahu bahasa apa yang dipakai dalam dokumen itu.
12873	Menurut dia, sejauh ini nelayan yang memiliki peti pendingin masih sangat sedikit.
12874	Event pertama terjadi tak lama sesudah pembicaraan di dalam mobil tadi.
12875	Seo Yong Gil yang baru saja selesai bertugas melihat ke arah Dong yi, tapi terus jalan.
12876	“Corporate Culture pada perusahaan Tasly” Tasly adalah salah satu pendiri Community of Global Growth Company, yang didirikan dalam pertemuan Forum Ekonomi Dunia di Dalian China, September 2007.
12877	Anjing akan mengeluarkan cairan yang gunanya untuk memperlancar jalannya janin.
12878	Karena itu pula aku harus cepat bertindak.
12879	La Wawo minta kepada Karaeng Tanete agar Arumpone La Tenri Tappu bersama segenap pasukannya dapat dibendung untuk tidak memasuki wilayah Sidenreng.
12880	Bukankah pengertian hukum wajib adalah fikih berarti sesuatu yang apabila dikerjakan mendapat pahala dan kalau ditinggalkan malah berdosa!
12881	Orang yang mengasihi firman-Nya tidak akan pernah melupakan firman-Nya.
12882	Semua penamaan "dari luar", lalu dianggap mengenai semua warga benteng, sebagai tuduhan serampangan dan prasangka buruk terhadap semua muslimin idealis yang berada dalam benteng.
12883	Meskipun begitu, di kelas ini Julie sekelas dengan Nicholas White—anak laki-laki kelas sepuluh yang sedang disukai oleh Jessie sekarang.
12884	Tetapi, beberapa waktu kemudian, Anselmus menjadi bosan dengan cara hidupnya.
12885	Terlihat jelas Ryoko sudah menyukai Cho Kyu-Hyun padahal baru kenal tidak lebih dari 5 menit.
12886	Sebagaimana dikatakan oleh John Lofland (1971:4) bahwa komitmen untuk menjadi dekat, menjadi faktual dan quotative, merupakan komitmen yang signifikan untuk merepresentasikan para partisipan dalam istilah-istilah mereka sendiri.
12887	Tapi Tuhan jugalah penentu semua-mua di dunia.
12888	Mencapai 5,6 liter, jauh lebih besar dari bebek kebanyakan yang umumnya hanya 4 liter.
12889	"Kita tunggu saja dulu kajian teknisnya.
12890	Beliah layak mendapatkan layanan yang lebih baik," kata Anwar.
12891	Untungnya Jl Banyu Urip ada rencana pelebaran sampai Darmo Satelit tahun depan.
12892	Tapi yang harus anda ketahui bahwa setiap yang salah akan salalu menuju tempat yang salah.
12893	P: Dalam Kejadian 6:3, bagaimana persetujuan dengan ahli palaentologi yang mengatakan manusia zaman dahulu hidup lebih lebih pendek?
12894	Tapi tidak semua orang yang ke Blok M itu dari Gambir.
12895	Ketika terjadi perpecahan dalam tubuh Partai Sosialis (1948) antara Sutan Syahrir dengan Amir Syarifuddin, Syam memihak Amir Syarifuddin.
12896	Jelas sekali terlihat bahwa mereka saling mengenal.
12897	Dalam proses penyesuaian diri terhadap lingkungan, tidak ada reaksi atau respon yang sama dari dua orang, meskipun kembar identik.
12898	Baru sekarang ia tahu, bahwa Coe Jie adalah A-Iee yang pernah mencekal lengannya dalam pertemuan di Ouwtiap kok.
12899	Namun, di masa sekarang, kebudayaan yang berkembang sudah meninggalkan karakter sungai.
12900	Sesuatu yang umum adalah nyaman dan meyakinkan.
12901	Sebuah artifak kuno berumur 1100 tahun yang memiliki bentuk mirip karakter kartun terkenal Disney, Mickey Mouse telah ditemukan di Kawasan Uppakra,5 KM disebelah selatan Lund, Swedia.
12902	Tempo tidak pernah secara langsung mewawancarai klien saya.
12903	Saya tdk pernah ada urusan dgn investasi manapun di dunia ini, akan tetapi saya jadi terlibat karena anda menggunakan no HP saya di forum ini.
12904	Gadis itu mengeringkan pipinya dengan saputangan.
12905	Lalu sekarang pertanyaan di balik, apakah melafadzkan niat itu lantas menjadi bid’ah, haram dan mendatangkan dosa?
12906	Baik dan jahat harus dilihat dalam diri kita sendiri.
12907	Bestik brutu pesanan saya berikutnya juga tampil tidak kalah menawannya.
12908	Tetapi, ada apa sehingga revisi kali Kecamatan Tallo juga disebutkan sebagai kawasan pergudangan terpadu.
12909	Lebah yang moha akan berenang di tengah-tengah mangkok mengisap madu sehingga tenggelam di lem oleh madu yang lengket.
12910	Di sisi lain, perlunya membangun kapasitas guru yang telah bertahun-tahun tidak mendapat perhatian, niscaya akan dapat menjadi katalisator bagi upaya peningkatan mutu pendidikan.
12911	Sesungguhnya perbedaan dan konflik yang terjadi di antara dua tipe kaum intelektual sangat besar.
12912	Aku berjanji dan menawarkan barang-barang ini bagi para orang Kristen sebagai Putra -Putraku sendiri, agar mereka bisa memiliki semua itu selamanya, jika mereka meniruku dan percaya pada perkataanKu.
12913	” Al-Ajli menyatakan bahwa ia seorang tabi’in yang tsiqat.
12914	Sekolah pun bebas mandiri menentukan identitas yang diwujudkan dalam kurikulum yang mampu menjawab kebutuhan lokal.
12915	Hwang tidak terima dan mengejar dayang Bong.
12916	Tapi mereka tidak bisa berbuat upa-apa.
12917	Dalam mimpi itu saya senang sekali sampai teriak ke orang-orang kalo saya punya macan, beranak lagi.
12918	Di buku inilah Pak Pram menunjukan kejeniusannya dalam menciptakan plot cerita yang sangat tidak konvensional.
12919	Tetapi hanya kebebasan, bukanlah jaminan.
12920	Ya, The Arsenal way harus sedikit berubah demi keberlanjutan klub itu sendiri.
12921	Sayapnya semakin mengembang setelah ia berhasil terpilih sebagai None Jakarta 1983.
12922	Sparepart pun harus didatangkan dari Jerman dan Indonesia.
12923	Aditya duduk tepekur, masih menatapi botol bening berisi cairan berwarna teh di atas meja.
12924	Kelompok itu dipimpin oleh Kapten Malfroy ( gregory peck ) yg memang jago perang.
12925	Dr. Soetomo selain penggerak dan penyebar semangat kelak dikenal sebagai pejoang kemerdekaan sejati di negeri ini.
12926	Pukul 02.00 dinihari itu, 16 Februari 2010, Ziad direncanakan dapat terbang pulang.
12927	Kekeringan melanda hampir di seluruh bagian wilayah Indonesia.
12928	Ketika saya mengatakan kepadanya bahwa saya telah berusaha menjadikan Tuhan sebagai suami saya, ia mempertanyakan ketulusan saya dan mengatakan mungkin saya tidak BENAR-BENAR melakukan hal itu.
12929	Jika suhu ruangan tempat kabel akan dipasang, baik kabel untuk daya maupun kabel pengawatan sekunder dan kontrol, relatif tinggi (misalnya di atas 500 C), maka perlu diperhatikan spesifikasi kabel yang akan dipasang berkaitan dengan suhu tersebut.
12930	Aku mengrejapkan mataku beberapa kali untuk menyesuaikan dengan sinar matahari pagi yang masuk ke dalam kamarku melalu jendela besar di samping tempat tidurku.
12931	Alkitab menuduh Yesus seorang nabi palsu.
12932	Nampaknya kata-kata ini dikutip dari Yesaya 66:24, dan dalam ayat itu tersirat bahwa senantiasa akan ada makanan untuk ulat-ulat bangkai tersebut dan sesuatu untuk dibakar oleh api.
12933	Kita akan bayar dalam tiga tahun dengan menggunakan dana APBD.
12934	Ia jadi rutin, banal, tanpa keagungan.
12935	Para guru mengajak satu sama lain dengan berkata: ”Ayo cepat ambil!
12936	Anak yang tinggal di rumah tumbuh sangat cepat, dan segera mampu membuat panah dan busurnya sendiri dan pergi berburu.
12937	Sepeda kecil, sandal, kayu, batu, parang, berserakan di jalanan, ditinggal oleh pemiliknya yang tadi panik berlarian.
12938	Jika Anda melanjutkan ke arah yang Anda akan Anda akan menemukan sebuah peti dengan 50% kemungkinan mengandung Elixir.
12939	Marilah kita teriakkan dengan bersemangat: Hidup Mataram?
12940	Bila Anda menemukan mesin vending yang melayani chip, memperbesar dengan pistol atau senapan.
12941	Fatima sangat marah dan tidak mau berbicara lagi dengan Abu Bakar.
12942	Keris dan wayang kulit walupun telah mendapatkan pengakuan dunia, tetapi kita sendiri tidak memanfaatkannya untuk promosi bangsa dan negara kita.
12943	Pengabdian tidak harus dengan menempati posisi tertentu.
12944	Sebab, lanjut dia, bisa jadi ada bangunan liar berdiri berdempetan dengan rumah penduduk yang menempati lahan sendiri.
12945	Debat ini adalah bukti jelas bahwa islam tidak dapat direformsi, tapi, dapat dihapuskan.
12946	Satu teori yang terkemuka sekali mencoba jawab pertanyaan ini.
12947	Penalaran ini, rupa-rupanya amat sempit dan membatasi diri pada kondisi lapangan.
12948	Meskipun negara-negara lain memiliki beberapa bentuk kompensasi hukum terhadap korban salah hukum, tak ada yang menawarkan pelayanan sosial dan uang seperti di Texas ini.
12949	Selama hidup, ia harus selalu menyingkirkan diri dari orang-orang Cong Kauw yang coba mengubar dan mencarinya.
12950	Keisha mengejan sejenak saat jari telunjukku memasuki gerbang kewanitaannya.
12951	Jadi ini adalah penggambaran usia muda yang penuh harapan, penuh potensi, dan siap untuk berkarya.
12952	” dia jelas sangat kecewa.
12953	Pada saat ia membangun karier profesional, dia tidak melupakan apa yang ia telah bermimpi pergi, untuk mengubah sulap menjadi sesuatu yang lebih menghibur dan lebih prestis di Indonesia.
12954	Aku telah memperhatikan segala ilmu pengetahuan Taurat, Injil, Zabur dan Al-Quran yang mulia, maka aku peroleh, bahwa segala macam kebajikan dan keagamaan, berkisar diatas delapan masalah tersebut.
12955	Nabi pernah bersabda yang maksudnya bahwa para sahabatnya adalah ibarat bintang-bintang, yang dengan siapa saja kalau kamu sekalian mau ikut, maka kamu sekalian akan mendapat petunjuk.
12956	Sidharta Gautama digelari Sang Buddha (orang yang mendapat pencerahan) karena ia mendapat penerangan yang sempurna setelah bertapa di tengah hutan.
12957	“Begitu juga dengan langit tujuh belas, yang mengendap di alam mimpi.
12958	Tugas-tugas mereka bergantung pada individu yang mereka layani dan pada pengaturan di tempat mereka bekerja.
12959	Ia mendapat informasi bahwa Idharul Haqq tersimpan di Perpustakaan Teungku Daod Beureueh.
12960	Memang masuk akal juga.
12961	Dari situ kita mencoba belajar untuk membentuk sikap yang bijaksana serta bertangung jawab.
12962	Kulepaskan peganganku, melepaskan celana dalamku dan bajuku sementara Lola menarik kakinya hingga menutupi dadanya, dengan tangan masih dipegangi oleh Johan.
12963	Pada wilayah inilah, peran dan kiprah pendidikan pesantren sangat strategis dalam menciptakaan kehidupan yang damai dengan cara memperkuat pendidikan pluralitas yang maksimal.
12964	Semoga saat lebaran sudah bisa dioperasikan.
12965	200.000,- lama perjalanan 2 jam, namun Tim Skrekanek memilih berjalan kaki dengan jarak tempuh sekitar 4 Jam sejauh 12 Km.
12966	Misalnya, nasionalisme itu ya, memerangi kemiskinan, ketidakadilan dan kebodohan.
12967	Hal itu karena Yesus Sang Mesias datang sebagai manusia melalui keturunan Abraham, Ishak dan Yakub, mereka adalah nenek moyang bangsa Yahudi yang dalam Perjanjian Lama secara khusus disebut bangsa pilihan Allah.
12968	Menuju Johor Bahru dari Singapura yang berjarak 25 km, kami melewati highway panjang yang lebar dan mulus.
12969	Ia mengungkapkan, rute penerbangan Makassar-Singapura dan Singapura-Makassar, membutuhkan dukungan semua pihak.
12970	Tidak semua setuju dengan hirarki yang ada, tapi memang pada dasarnya klasifikasi ini tetap terlihat.
12971	Pertama kali Nusa mendapat informasi mengenai kasus tersebut dari dua korespondennya di Jakarta sekitar dua minggu sebelum Gatra terbit.
12972	Siapa yang jahat, dia tambah jahat.
12973	Juga seorang teolog yang beraliran Sunni, Ibn Qutaibah (w.
12974	Selain itu, baik dikonsumsi oleh penderita darah tinggi.
12975	Lagi-lagi pepatah nama adalah doa menemukan kebenarannya.
12976	1.Lengkapilah kalimat di bawah ini dengan kata seru yang tepat!
12977	" Chu Liuxiang tersenyum santai: "Kawan macam aku ini memang langka, mau ketemu satu pun tidak mudah, hari ini kalian sudah melihatnya, ini sungguh rejeki kalian".
12978	Yang menaytukan mereka bersama dalam pemunculan bentuk mereka adalah ’sungut-sungut’ orang-orang Israel melawan Musa (dan Aaron) (15:24; 16:2, 7-9, 12; 17:3).
12979	Sebenarnya rencana itu masih akan ditunda sampai Pangeran Spencer tiba.
12980	Jadi bila ada orang Arab yang namanya ada kata Habib, Sayyid bila lelaki, dan Sayyidah atau Syarifah bila perempuan, maka orang Arab tersebut adalah keturunan mulia dari Nabi Muhammad.
12981	Konferensi Bishkek telah menyediakan sebuah platform internasional terhadap terorisme.
12982	Misalnya, karena malu atau karena merasa dosanya tidak berat.
12983	Isinya merupakan pengantar awal terhadap apa yang dibahas dan disajikan.
12984	Keluarga dan para pendukungnya, Senin (28/8) meyatakan mereka sedang menguasahakan pengakuan bagi Khagendra sebagai orang termungil sejagat.
12985	78. Berdoa supaya Pangkalan Rohani yang strategis dapat berdiri di seluruh penjuru kota/daerah dan dapat melahirkan kubu-kubu doa di berbagai tempat yang akhirnya akan membersihkan atmosfir kota.
12986	Karena tidak ada ilmu pengetahuan yang berdiri sendiri, setiap ilmu pengetahuan yang telah dikuasai adalah untuk diamalkan dan disebarkan.
12987	Kegembiraan hatiku sulit diungkapkan dengan kata mau pun tulisan, ketika aku menerima ‘dawuh’ ikut ngaji ban-dongan kepada Romo Kyai.
12988	6. Bagaimana kamu membnagun model yang akan menyediakan informasi mengenai efektivitas profesional yang akan memungkinkan kamu untuk melanjutkan berkembang sebagai seorang konselor?
12989	Jawab Yesus bahwa Petrus harus mengampuni "tujuh puluh kali tujuh kali", mengandung pengertian bahwa kita harus selalu sedia bahkan suka untuk mengampuni.
12990	" Ketika George Beverly Shea masih muda, dia mempunyai keinginan untuk meniti karir besar yang dapat membawanya pada kemasyhuran dan keberuntungan.
12991	Menurut Direktur Politik CSIS Johsep Kristiadi, dalam tataran verbal harus diakui pidato kenegaraan presiden memang selalu berusaha mengarah pada hal yang ideal dan baik.
12992	Level Dua: Dewan Pimpinan Metropolitan Inilah Dewan Pimpinan Lokal yang menaungi semua kelompok.
12993	Mulai dari kemungkinan tak terjadi apa-apa hingga amuk yang menghancurkan setiap garis hidup yang diatur Tuhan.
12994	Dan sebelum Safia mengucapkan terima kasih tiba-tiba ada sinar kilat menyambar dan kuda itu menghilang dari pandangan mata.
12995	Hal ini memungkinkan terapis untuk membangun kepercayaan dan kebenaran identifikasi perilaku yang ditargetkan klien ingin berubah.
12996	"Rasul" Paul, sejaman tapi lebih muda sedikit dari Nabi Isa, tak syak lagi penyebar Agama Nasrani yang paling terkemuka.
12997	Selain itu juga dengan upaya penegakan hukum, karena sebenarnya minuman beralkohol harus dibatasi dan diawasi peredarannya.
12998	Dan percakapan malam itu semakin menghangat.
12999	Inti dari hidup.
13000	Lidahku mulai asyik menjilati kacang kecilnya dan kadang menerobos, mengoyak, mencabik celah kewanitaannya.
13001	Yang kedua adalah kambing hitam.
13002	Karena seorang pria adalah pembela hukum dan terorisme dan bukan server.
13003	Dia sudah terlalu jauh mencintai lelaki ini.
13004	Kami gegedug di pasar ini.
13005	Jika kita ingin melihat keindahan panorama dari air terjun tersebut sebaiknya kita kesana di waktu pagi hari atau sebelum siang hari, maka anda akan merasakan udara sejuk ditambah dengan keindahan air terjun yang begitu indah dipandang mata.
13006	Papa selalu suka ‘menasehatiku’ dengan caranya sendiri.
13007	Dari Pantauan RRI, sedikitnya di tiga Desa wilayah kecamatan Citeureup, yakni Desa Gunung Sari, Tarikolot dan Desa Citeureup berlangsung sholat Idul qurban.
13008	Atau menciptakan security tinggi agar mencegah hal-hal tersebut.
13009	Tak cuma itu, banyak keistimewaan yang terdapat pada sedan dua pintu generasi keempat dari pabrikan mobil Jerman ini.
13010	Dan hampir berbareng dia mengeluarkan teriakan kaget, karena di sebelah barat itu kelihatan menggeletak belasan mayat.
13011	Pagi itu di meja kerjanya, ia sedang kembali mengetik sebuah tulisan penelitian.
13012	Aku tak tau apa yang harus aku lakukan.
13013	Bayar abis, ju itu orang dong kasi lapás sang Yason dong.
13014	Tapi kemudian, seperti berdayung sambut.
13015	Segera sang gagak bosan dengan mahluk-mahluk ini dan berencana memulangkan mereka ke dalam kerang.
13016	Namun, kini masyarakat tidak boleh lagi memarkir kendaraan di jalan tersebut setelah Dinas Perhubungan Makassar memasang tanda larangan parkir.
13017	Lihat juga jawaban pada pertanyaan berikut.
13018	Tuhan adalah gembalaku yang baik, itu cukup!
13019	Dengan pemerintah dan oposisi yang kuat, rakyat menjadi mantap dan optimistis mengenai masa depannya.
13020	” Itu adalah perintan untuk bergerak.
13021	Setiba mereka di Paihia, mereka menghadap seorang utusan Injil.
13022	Dalam hal ini kemanusiaan dijadikan dasar utama mengapa kasus yang menimpa mantan orang terkuat Orba itu perlu dihentikan.
13023	Kharakteristik dari gambar bitmap itu seperti apa saja, silahkan baca dalam tutorial Photoshop kali ini.
13024	Kami memilih meja di sudut dan mulai memesan makanan.
13025	Salah satunya mengukur dari gelondongan besi yang menjadi tiang, satu orang lainnya mengukur dimulai dari permukaan tanah, dan orang ketiga mengukur dari perkiraan muka air laut.
13026	Waktu dia berpikir dia akan menang maka dia akan main.
13027	Ada dua jenis proses, proses berat (heavyweight) atau biasa dikenal dengan proses tradisional, dan proses ringan atau kadang disebut thread.
13028	Ekonomi yang baik dari segi eko-ekonomi adalah ekonomi yang memberi perhatian serius pada biaya kerusakan lingkungan, penghutanan kembali, biaya pemurnian minyak, dan biaya kesehatan lingkungan.
13029	Temuan-temuan teknologi komputasi tentang penampang otak (brain) serta mekanisme kerjanya makin menambah bukti-bukti yang menguatkan teori-terori tentang Spiritual Intelligence.
13030	Pak Susilo masih rencana mau ke pesantren saja sudah masuk, padahal saya ini pengasuh pesantren kok tidak masuk," katanya seperti dikutip Antara.
13031	Para sekarang hanya menemukan apa yang tekah tersebut di dalam Al-Quran sejak 1400 tahun yang lalu.
13032	Veri mengatakan, banyaknya sengketa Pilkada yang diajukan ke MK disebabkan oleh dua hal.
13033	Berdinding budaya, berpintu pengetahuan, berjendela toleransi dan beratap kearifan.
13034	“Kita berhadapan dengan ‘bom waktu ekologis’ yang terus berjalan,” komentar Stephen Byers, mantan menteri transportasi Inggris yang juga mempelopori riset ini bersama koleganya Senator dari Partai Republik AS, Olympia Snowe.
13035	Selain dijual, kertas-kertas dan koran bekas bisa dimanfaatkan untuk membuat kerajinan tangan atau di daur ulang.
13036	" Memang betul juga apa yang dikatakan oleh Milah tu, kalau dia asyik terperap je kat rumah sampai bila pun dia tak dapat melupakan si Adam tu, lebih baik dia kerja ikut aku. Aku pun ada geng juga.
13037	Jimmy berusaha menggapai puncak pengalaman kreatif lewat puisi dan dramaturgi.
13038	Kemajuan teknologi kelautan pada abad ke-10 Masehi membuat pengaruh dan kemakmuran Sriwijaya memudar.
13039	Meneguhkan keyakinan akan pandangan hidup yang benar akan memberinya kebahagiaan dan pembebasan terakhir.
13040	Jae joong sudah bosan menunggu rupanya.
13041	Keangkuhan khas seorang bapak Indonesia (lebih khusus, Jawa).
13042	Yang ingin saya tanyakan, kira-kira tips apa yah yang bisa diberikan kepada saya yang ingin mendirikan usaha ini.
13043	Tapi hal tersebut kurang dibarengi bahan-bahan yang bisa menjadi referensi yang bagus atau media informasi yang bisa menggenjot kreativitas para desainer kita.
13044	Para filsuf dan linguis mengupasnya dengan cara berbeda: filsuf bertanya apakah arti, kaum linguis bertanya bagaimana arti ditentukan, apa hukum diksi yang mengatur perubahan arti, bagaimana arti suatu kata diberi, diungkapkan, ditentukan, dan seterusnya.
13045	Walau pun ia anak dari istri kedua, keempat hyungnya sangat mencintai dan memanjakannya.
13046	Pd prinsipnya adalah wacana si perupa thd karya seninya.
13047	Mou antara Telkom dan PT Indonesia Ferry ASDP dalam rangka pengembangan sistem informasi, data center dan komunikasi data.
13048	Panasnya terasa bertambah saya rasakan di tubuh saya ketika memasuki kawasan padat lalu-lintas di Jalan TB Simatupang.
13049	Boleh dikata, kalau sebagian besar orang phobia dengan ketinggian, atau dengan kegelapan, atau dengan hal-hal ekstrim lainnya yang wajar untuk dikhawatirkan, aku malah phobia dengan rumah sakit.
13050	2. Mengirimkan rekening untuk seseorang: ada suatu usaha yang tidak menentu.
13051	Artinya, festival kehidupan tak akan lama lagi pasti berakhir.
13052	Mungkin karena domba memang lemah.
13053	Pada gambar monitor ini akan kutempeli sebuah gambar wallpaper.
13054	Cuma ikut teman.
13055	’kLagu Puji dong 2:7 34Dari dolu Tuhan Allah ju su janji, bilang, nanti Dia mau kasi idop kambali itu Orang yang Dia su janji mau kirim, deng itu Orang sonde akan mati lai.
13056	Aku memejamkan mata untuk menghilangkan bayangan joongie dari pandanganku.
13057	Paling enak jika Anda menyantap hidangan khas ini selagi panas sembari melihat barbagai aktivitas wisata atau memandangi keindahan hijaunya hutan pinus berbalut samar oleh kabut.
13058	Seluruhnya mempewrlihatkan aliran panas dari batang ke ujung paling atas hingga 36 derajat Celcius dan mengepulkan uap.
13059	Dalam dosis 2 g, dapat mengobati baik urethritis gonococcal dan non-gonokokal urethritis.
13060	Masalah inilah yang akan penulis bahas walaupun bersumber dari kepustakaan luar negeri.
13061	Ada satu hal yang mendorong Pak Bagijo tertarik menulis biografi para tokoh nasional.
13062	Lalu aku katakan kepada mereka, “Baik kalau begitu biarkanlah ayah saja yang membukakan pintu untuk kalian.
13063	Hanya karena takdir telah menggariskan dia demikian, sebagai ujian.
13064	Nilai positif dari peer tutor ini dapat melatih tanggung jawab, kesabaran dan kepedulian sosial siswa meskipun terkadang sulit untuk mencari peserta didik yang memenuhi kriteria sebagai peer-tutor.
13065	Tanpa proses hukum lebih dahulu langsung mengangkat Ali Murtado (lihat Bab VIII) sebagai penghubung di kota.
13066	Setelah bertahun-tahun di bumi Leiden.
13067	Langkah-langkah mengatur huruf pada Word 2003 sebagai berikut: Pilih dan klik Format pada Menu Bar.
13068	Itulah pria dan wanita.
13069	London: Icon Books Ltd. Tags: hegemoni, power rangers, budaya populer, televisi, tulisan edria s, cultural studies Robinson Crusoe adalah sebuah novel karya Daniel Defoe, yang diterbitkan pertama kali pada tahun 1719.
13070	Itulah George W. Bush menyerang sekitar 3 bulan setelah 11 September 2001 adalah jawabannya saat ditanya pertanyaan itu.
13071	" "Wah, sering jatuh cinta, dong!
13072	Waktu adalah penting disisihkan untuk Tuhan.
13073	Ahmad dan istrinya sebelumnya bekerja sebagai mantri dan perawat di Rumah Sakit Boromeus Bandung.
13074	Apakah Tuhan itu Dzat yang senang "pilih kasih" terhadap manusia?
13075	Implementasi dan pemanfaatan teknologi yang tepat dapat membantu membangun bangsa menjadi lebih baik.
13076	Bilamana cahaya kesadaran telah bersinar sendiri dalam kemurniannya (nirbhasam svarupa), dan kesunyian (sunyam) dimasuki, inilah tercapainya Samãdhi.
13077	" John menambahkan bentuk kerja sama dengan KPK juga termasuk untuk pengembalian aset serta koruptor yang kabur ke negara AS. "Kami akan bekukan aset tersebut dan memproses secara hukum untuk dikembalikan kepada orang yang berhak.
13078	"Sekarang aku baru mengerti, di dalam peti ini mungkin saja betul-betul ada Chu Liuxiang, juga mungkin apapun tidak ada, maka orang yang mau beli peti ini, harus bertaruh dengan nasib baiknya!
13079	Usaha mencapai persetujuan akhir atas harga dan ketentuan lain mengenai penawaran agar perolehan pemilikan dapat terjadi 6. Distribusi fisik.
13080	Kembali ke tahun 1960, ayah Larry, Cari Victor Page, menjadi salah satu lulusan pertama program prasarjana yang menerima gelar sarjana ilmu komputer dari University of Michigan.
13081	Keunggulan nasional sebagai bangsa maritim masih perlu diperkuat dengan menjadikan laut sebagai lahan penghidupan rakyat.
13082	Guru Kalvinis saya mengajarkan bahwa apapun yang terjadi di dunia tidak lepas dari ketetapan dan rencana Tuhan.
13083	Namun bagaimana sesunggunnya.
13084	Semuanya pun memang serba kebetulan teman.
13085	” Seketika itu juga Mariko mulai menerjemahkan dan Toranaga tertawa mengejek.
13086	Kita yang harus terlebih dulu berubah.
13087	Namun aku tetap memaniskan mukaku di hadapannya.
13088	Baru mendapat petunjuk sebentar saja dari suhu, telah dapat menguasai Thian-te Sin-ciang hampir seperempat bagian” “Baru seperempat bagian?
13089	Jadi, biarpun melakukan hubungan intim, bukan berarti mereka punya keintiman.
13090	Orang ganteng pun dapat melakoni pekerjaan ini.
13091	Fenomena larangan ini juga serupa dengan Qanun Jinayat yang baru disahkan legislatif daerah NAD.
13092	Diantara keputusan kongres tersebut adalah mengirimkan dua orang utusan, yaitu: H.Umar Said Tjokroaminoto dari PSII dan KH.
13093	Juga tidak menggantikan shalat dzuhur.
13094	4. Masa keemasan para Imam di jaman Imam Shadiq as sangat memukau.
13095	Bakri Siregar ( Langsa/ Aceh, 1922 ) Cerpennya yang pertama berjudul ” Ditepi Kawah”.
13096	"Nanti ada TV monitor di luar ruang," ucapnya.
13097	Lebih dari itu, isi lagu, suara dan gaya Chrisye sendiri memang sulit dilupakan.
13098	Mereka segera melihat ke arah pohon, dan memang Datuak sudah tidak ada di sana lagi.
13099	Tapi itu wajar.
13100	Ada pula yang berwarna kecoklatan dan kehijauan sesuai dengan penyakit yang diderita si pasien.
13101	Selain itu, seandainya yang dimaksud dengan batu adalah jenisnya, sehingga Musa dapat memukul batu apa saja, niscaya itu lebih menunjukkan kekuasaan Allah dan lebih menampakkan mukjizat.
13102	Barusan gua ukur dia punya tungkai kaki dan tangan, ukurannya normal.
13103	Pembicara lain adalah: Dr.Anhar Gonggong (Sejarawan), Atmadji Sumarkidjo (Wakil Pemred RCTI dan Penulis Buku M.Jusuf) dan Abdul Kadir Besar (Sekretaris Umum MPRS 1966).
13104	Ia telah dapat membuat hipotesis-hipotesis dari suatu problema dan membuat keputusan terhadap problema itu secara tepat, tetapi anak kecil belum dapat menyimpulkan apakah hipotesisnya ditolak atau diterima.
13105	Dan wajah yang innocent itu memberikan celah bagi kaum-kaum minoritas, dalam hal ini saya mencoba bicara tentang kaum gay, lesbian atau bias gender.
13106	Kenikmatan yang dirasakan Muhammad sejak masa pertumbuhannya yang mula-mula yang telah diperlihatkan dunia sejak masa mudanya adalah kenangan yang selalu hidup dalam jiwanya, yang mengajak orang hidup tidak hanya mementingkan dunia.
13107	Kata kunci : pemberian makanan tambahan makanan pendamping ASI lokal, berat badan anak balita.
13108	Imman sontak jadi inget kejadian di mobil waktu dia anteng ngeliatin Velli tidur karena kecapean.
13109	Tetapi kemudian, ia dijebloskan kembali dalam penjara.
13110	Tapi aku tidak mungkin salah menulis alamat rumahmu Mei.
13111	Keren juga, tapi ampun deh beratnya.
13112	Ingat, jangan dah terbongkar baru nak merayu minta maaf.
13113	Tapi seperti biasa, bila matanya sedang memerah seperti itu, permohonanku pasti dia tolak.
13114	Dari perceraian, ribut-ribut, cekcok, dan pertengkaran, kita tahu bahwa cinta adakalanya gagal berfungsi untuk menyelesaikan segala-galanya, dan yang tersisa hanyalah rasa sebal, jengkel, atau kenangan yang terlalu manis untuk dilupakan.
13115	Mereka ini memiliki tanah pertanian yang terbaik di Yathrib dan taman-taman penuh dengan pohon-pohon kurma.
13116	“Pantat elo bagus banget sih Chand,” katanya.
13117	Mustafa Kemal melihat pergolakan dokter, meskipun jarum memukul sebagai hukuman ilahi menenangkan terlalu parah, melewati filter adalah neraka.
13118	Para Ksatria ini kemudian membangun koloni-koloni yang akhirnya berkembang menjadi sebuah kerajaan.
13119	Jika Ku Klux Klan sangat rasialis terhadap kaum kulit hitam (juga ras lain selain putih), maka Amin membenci ras selain kulit hitam.
13120	22. Kemudian pilih salah satu langkah untuk mengakhiri penggunaan Word 2003 berikut ini : Pilih dan klik File > Exit, atau Klik tombol Close (X) yang berada pada pojok kanan atas jendela Word, atau 33. Tunggu sampai jendela Word 2003 ditutup.
13121	Pada waktu itu, banyak hal yang akan mengalami perubahan.
13122	“Apa alasanmu mengatakan aku tolol?
13123	Doakan agar orang yang mengalami gejolak batin akan mengambil langkah-langkah penting untuk mendapatkan damai sejati dalam Kristus.
13124	Kegagalan merupakan awal dari keberhasilan dan menguatkan intuisi serta kemampuan Anda dalam berwirausaha, selama kegagalan itu tidaklah ‘mematikan’.
13125	Gubernur BOJ Masaaki Shirakawa mengatakan bank siap meningkatkan dana pembelian aset jika ekonomi memburuk dan stimulus ekonomi lebih banyak dibutuhkan.
13126	15 Telah kita lihat, penemuan fosil telah mengungkap pernyataan “evolusi manusia” sebagai sebuah dusta.
13127	Mau merencanakan suatu kejutan?
13128	Beberapa kelenjar eksokrin di tubuh kita secara reguler memproduksi feromon yang mengkomunikasikan kondisi psikobiologis kita ke lingkungan sekitar.
13129	"Kami memang meminta PT Equator Development Sejahtera (EDS, investor pasar induk, Red) untuk merevisi izin-izinnya," ujar Arief Dharmansyah, plt Kadis Tata Kota kepada Jawa Pos, kemarin.
13130	Selain apartemen dan rusunawa, Unair masa depan bakal ”menggusur” beberapa bangunan yang sudah ada untuk kemudian dibangun menjadi gedung baru.
13131	Kita tak dapat memaksa Roh Kudus untuk memberi karunia tertentu.
13132	Pengembangan para legal nampaknya harus dilihat sebagai tuntutan yang tidak berlebihan.
13133	Kalau saya kirim ada kemungkinan dimuat atau tidak.
13134	Sampai hati ayahnya memaki hamun di hadapan orang ramai.
13135	Masalah pernikahan lagi?
13136	Palangka Sriman Sriwacana tersebut saat ini bisa ditemukan di depan bekas Keraton Surasowan di Banten.
13137	Oska marah dan minta asisten-nya memasukkan keduanya di satu mobil dan bawa pulang.
13138	Hal ini terbentuk oleh faktor keluarga, lingkungan, dan kedua-duanya sekaligus.
13139	Ujung-ujungnya perkerjaan tidak didapat stres ya.
13140	Tapi wajahnya segera saja kubelai lembut sambil berbisik penuh permohonan lagi di ujung hidungnya.
13141	Untuk urusan transfer data, disertakan pula konektor USB 3.0 yang dapat memindah data hingga 4,8 Gbps atau 10 kali lebih cepat dibanding generasi USB 2.0.
13142	Wawancara dimulai dengan memperkenalkan calon pengantin perempuan atau para Amoy itu.
13143	Saya kira itulah hal yang paling penting dalam cita-cita Bung Karno.
13144	Sengaja suami saya menyembunyikan rahasia kalau dia ternyata sudah booking tiket Air Asia ke Jepang.
13145	Ju dia angka tangan ko minta sang dong tanáng.
13146	Aku tahu Engkau selalu hadir disaat aku membutuhkanMu; disaat butuh uang untuk bayar utang, disaat aku lapar, ketika bersedih karena istri meminta anak bungsu; simpananku meminta mobil baru, dan disaat-saat seperti ini.
13147	Pelaksanaan berbagai macam cara dan jalan tersebut terwujud dalam aktivitas hidup sehari-hari dari seorang individu.
13148	So, akhirnya dengan sangat terpaksa aku telepon HP Bunda kamu buat memastikan kalau kamu nggak kenapa-kenapa.
13149	Paras ayunya memang cantik sekali namun ada sedikit kekurangan sifatnya yang paling tidak aku sukai terlalu angkuh.
13150	Botong yang jadi dia pung ana bua deng orang-orang parcaya dari itu tampa, minta bagitu.
13151	Tanggapan pemerintah memang telah dimuat di kedua koran terbitan Australia, Sydney Morning Herald dan The Age.
13152	Mi saeng tertawa dan berkata paling tidak Ha jong masih terhitung ayah mertua Kim Yu shin, ini akan menyelamatkan nyawanya jadi tidak masalah.
13153	Kelima, yang sungguh penting, adalah kematangan demokrasi dan pluralismenya.
13154	“tadi, pas sya lihat kamu jalan sendirian, maka saya pura pura menabrak kamu.
13155	Dalam perang badar Hamzah berhasil menghempaskan beberapa tokoh musyrikin.
13156	Setelah tanda tangan selesai dia mengembalikan kartu saya kembali, sementara itu saya berpikir: ’saya rasa dia sudah mengambil foto kartu kredit saya’.
13157	Namun, tidak menutup kemungkinan, paket pengerjaan proyek ambisius bernilai lebih dari Rp 2 triliun tersebut ditentukan berdasar penawaran yang diajukan.
13158	Tiap kepala silinder punya konstruksi single overhead camshaft (SOHC) dan 2 klep.
13159	Memang kamu cukur?
13160	Pasukan ini akhirnya telah siap pada bulan ke 7 diawal musim gugur pada tahun ke 23 masa Jian An atau tahun ke 28 masa pemeritahan kaisar Xian(Tahun 218 M).
13161	''Mulai awal kami sudah berkeinginan untuk mengembangkan hotel bagi pebisnis domestik maupun asing.
13162	Begitu juga pemeran-pemeran yang di-set buat tampil ke depan tadi.
13163	Kata saksi sering sekali muncul dalam Kisah Para Rasul.
13164	Ketika siluman itu lari dengan kecepatan tinggi pendekar wanita inipun menggunakan gin-kangnya melakukan pengejaran terus.
13165	” Jo bersyukur dia punya momment yang cukup tepat untuk bertanya.
13166	Untuk membuat koneksi SSH, tentu saja baik klien dan server mesti memiliki aplikasi untuk ssh.
13167	Tentu saja bisa mengadjar.
13168	Perekonomian Pelindo memberikan respon setiap proyek yang menyangkut penangangan rob.
13169	Freedom of Speech artinya kita bebas berpendapat apa saja, sama sekali tidak dibatasi, dan apa yg kita ungkapkan merupakan pendapat belaka, opini belaka.
13170	Sebab jika Israel bersaksi akan ketinggian Tuhan Allah itu bukan karena ia berspekulasi tentang Tuhan Allah, bukan karena Israel berpikir dengan memakai hukum akal, melainkan karena Israel mengenal Tuhan Allahnya dari firman dan karya-Nya.
13171	3. Pernikahan mengakibatkan laki-laki "meninggalkan ayahnya dan ibunya dan bersatu dengan istrinya" (Kejadian 2: 24).
13172	DULU ada sebuah kesan umum seolah-olah bentuk pembangunan yang ditawarkan Jakarta (baca: pusat) selalu sangat cocok untuk seluruh wilayah di Indonesia.
13173	Dimas mengelak dengan mengatakan bahwa mau diapain lagi, krn seperti yang Aditya tahu bahwa Winda memang orangnya begitu.
13174	PBB, badan dunia yang begitu gagah jika berhadapan dengan negara lain, tiba-tiba menjadi mandul jika berhadapan dengan Zionis Israel dan pendukungnya (AS).
13175	Namun, naskah tersebut telah dipotong.
13176	" Tanya Darma yang sangat kaget.
13177	Namun demi¬kian nilai kesatuan ini pada umumnya masih tetap kuat terutama di lingkungan keluarga dan masyarakat lokal.
13178	Gardu induk kedua di Sri Bintan dengan kapasitas 1 X 30 MVA dan gardu induk ketiga dibangun di Tanjungpiang dengan kapasitas 2 X 30 MVA.
13179	" bahwa kaktus mempunyai sistem anti dehidrasi yang luar biasa, sehingga sebagian spesiesnya melepaskan hanya 1/600 uap air daripada tanaman biasa yang seukuran?
13180	Bahkan banyak kasus bunuh diri yang dilakukan oleh orang yang sangat kaya.
13181	Diyakini Wisnu dengan dibenahi Waduk Pluit dan meninggikan Tanggul Muara Baru setidaknya bisa menaham gempuran gelombang pasang dan banjir di wilayah tersebut.
13182	Lebih seringlah berjalan kaki, bersepeda, atau naik angkutan umum.
13183	" (Yak 1:14,15) Bagian C: Penyerahan Diri Ulang Pembimbing Kristen mungkin akan memperoleh kesempatan istimewa mendoakan Kristen lainnya yang ingin menyerahkan ulang hidupnya pada Kristus.
13184	Hawa dibangkitkan keinginannya oleh iblis agar menjadi seperti Tuhan dengan memakan buah larangan.
13185	Bahwa kelompokan buah itu adalah c. buah kurung majemuk, misalnya pada bunga matahari (Helianthus annus L.).
13186	Saat ini bukanlah hal yang sulit, menemukan anak atau remaja dengan pola hidup yang tidak sehat, seperti suka merokok, minum-minuman keras dan mabuk-mabukan, menyalahgunakan narkoba atau menganut paham seks bebas.
13187	Bukan berarti Al-Quran mengakui perbudakan, tetapi merupakan petunjuk untuk melakukan kebijakan di tengah sistem kehidupan yang masih mengakui perbudakan saat itu.
13188	Tapi kenyataan itu tak terlalu disukai oleh Karl Radek, pemimpin Komintern yang membawahkan urusan Asia.
13189	Glagah Putih pun sejak dini menyiapkan ilmu kebalnya, karena ia tidak mau menjadi kantong pasir sasaran kelima lawannya.
13190	Materi pokok ditambah dengan materi Penanggulangan Hewan Berbisa.
13191	Tetapi Dialektika semacam itu mesti cocok dengan Dialektikanya Benda, yakni hukum gerakannya Benda.
13192	Kehadiran Habibie di kancah teknologi memang mengejutkan, sekaligus menggembirakan.
13193	Nah, di sini juga ada beberapa mobil pribadi yang ditilang.
13194	Kau bisa mati jika ada disana!
13195	Beberapa pemuda justru tertarik membicarakan tindakan gila yang telah dilakukan oleh sang panglima musuh.
13196	Aksi saling dorong berhenti, ketika petugas dari jajaran Poltabes, masuk ke dalam pagar dan memaksa penonton melangkah ke belakang, beberapa meter dari pagar pengaman.
13197	Mungkin ini adalah rasa kagum Ayah kepadaku yang keti-ga kalinya.
13198	Dialah Mastori, teman seperjuangan saya di jurusan perikanan yang tidak ada duanya.
13199	Negara-negara minyak lainnya segera mengikuti 49 1 Bookbinder dan Abourezk, Through Different Eyes, 7. 2 United Press International, New York Times, 26 September 1980.
13200	Oleh karena itu kelestarian dan keseimbangan alam perlu dipertahankan agar senantiasa memberikan daya dukung bagi kehidupan manusia ke taraf hidup yang lebih baik.
13201	Kalah banyak dari deretan ringgitnya yang mencapai 50 ringgit (sekitar Rp 142 ribu).
13202	Bentuklah kelompok sesuai dengan jumlah tokoh yang terdapat dalam naskah drama.
13203	" bahwa talek adalah mineral yang paling lembut?
13204	Sudah sekian lama Aku sudah ada dalam dunia ini dan kuasaKu ada di bumi ini tetapi manusia mencari dunia.
13205	Bagaimana dalam Iptek yang semakin global dan maju seperti sekarang, manusia malah berpikir mundur, dan tak menggunakan rasionalitas dalam menganalisa sesuatu.
13206	Di pintu gerbang kota Yerusalem, Khalifah Umar disambut Patriarch Yerusalem, Uskup Agung Sophronius, yang didampingi oleh pembesar gereja, pemuka kota, dan para komandan pasukan Muslim.
13207	Walaupun di sini tidak mengungkapkan sedikit pun tentang seks, sebenarnya tetap ada pengaruhnya.
13208	Hanya saja, Tess juga menyimpan rahasianya sendiri.
13209	Investasi pelebaran dan pendalaman APBS diperkirakan menelan lebih dari 60 juta dolar AS. Direktur Utama PT Pelindo III Jarwo Surjanto mengungkapkan, pihaknya telah mendapat kepastian bahwa pipa Kodeco tak akan mengganggu arus kapal di APBS lagi.
13210	Ketimpangan ini terkait masalah ekonomi yang masih jauh dari kesejahteraan.
13211	Kemudian Rina melepas semua pakaiannya sampai yang tersisa hanya celana dalam, begitu juga aku. Tubuh kami yang indah terlihat semua dan itulah rencana dari permainan kami.
13212	Saya yakin Sandra melihat selangkangan saya mulai basah, bukan karena air sabun, tetapi basah alami.
13213	Dalam masalah-masalah kecil saja Anda begitu peka dengan soal ad hominem dan fallacy.
13214	"Karena tidak mempunyai kurikulum nasional.
13215	Melainkan, jika bukan faktor ketidakngertian, tentu sebab ketidakikhlasan sang penafsirnya.
13216	Hal itu hanya akan mengotori pedang saja.
13217	Oleh karena itu bangsa Yaoshorúl tetap menurunkan anak banyak dan menjadi bangsa yang besar.
13218	Seseorang cepat lambat akan berhasil, bila mampu melakukan pengkajian atas segala kemungkinan, memiliki tujuan yang jelas, mencoba dan memilih semua kemungkinan, menunggu sambil bekerja.
13219	Dengan demikian pengaruh kapitalisme menjadi merasuk ke dalam masyarakat Indonesia, yang mendorong lahirnya klas-klas baru dalam masyarakat Indonesia, yaitu : Klas proletar, intelektual dan borjuasi Indonesia.
13220	Aku tadi menemukan anak sepertiku tapi sudah diambil Heechul Hyung.
13221	Lahir 17 Juli tepat 100 tahun lalu, Natsir adalah seorang pemikir Islam sekaligus pemimpin Indonesia kelas dunia.
13222	Di Keluaran 24:10, 11 disebutkan, bahwa tujuh puluh tua-tua Israel melihat Tuhan Allah, dan semuanya heran, bahwa tangan Tuhan Allah tidak diulurkan kepada mereka itu, artinya bahwa tangan Tuhan Allah tidak membunuh mereka.
13223	Tidak ada angin kencang, petir, bahkan guntur.
13224	Senin (10/1) lalu,Portugal menyatakan tidak memerlukan bailout dan mendapat dukungan dari Menteri Keuangan Spanyol Elena Salgado meski para diplomat Uni Eropa menyarankan Lisbon menerima bantuan.
13225	"Violasendiri merupakan alat musik yang identik dengan kelembutan.
13226	Di antaranya soal penataan pedagang kaki lima (PKL) dan penertiban cabang perguruan tinggi yang mulai marak di Nganjuk.
13227	Tak ada adzan, tak ada tilawah Qur’an dan media pengingat ibadah lainnya disini.
13228	Bari meraih wajah istrinya, memegangnya di antara dua tangan, dan cepat-cepat membalas kecupan Surti.
13229	Apakah sekedar menyampaikan salam taklim itu saja?
13230	Kalaupun dibeli untuk dibebaskan, mantan kepala DKP itu mengungkapkan bahwa IAIN bakal tidak mendapat apa-apa.
13231	Penyanyi terkenal saja lewat.
13232	Bagaimana kita menggambarkan wajah dari UN ini?
13233	Salah satu penyebabnya mungkin karena mereka tidak memiliki kemampuan yang cukup.
13234	Supaya iman Anda bertumbuh, Anda harus mengerti Firman Tuhan, tahu janji-janji-Nya dan terus perkatakan firman Tuhan sampai iman timbul di hati Anda.
13235	Tetapi, jika diajak bicara, Surya akan bicara dengan gamblang dan sistematis.
13236	Sistem rumah ibadat dimulai sejak bangsa Yahudi kembali dari twanan Babel.
13237	’ Itu benar apa yang mereka berkata : Seorang yang biaksana yang uratnya sudah menjadi lemah, Dan tidak mempunyai sumber apappun untuk mendapat uang Supaya dia melanjut untuk mendapat nafkahnya tanpa berusaha.
13238	Dalam diam Ryeowook mengamati Hankyung bertanya pada seorang pengendara mobil, memamerkan senyum ramahnya yang menawan – jauh sekali dari defenisi orang bodoh yang dikatakan Heechul.
13239	Bob Dean pensiun dari tugas militer pada tahun 1976 dan pada saat itu dia mengetahui bahwa ada lebih dari selusin peradaban makhluk luar angkasa yang telah datang ke Bumi.
13240	Setahun berikutnya, ketika nama itu berganti menjadi Surabaya Shopping Festival, nilai transaksi meningkat menjadi Rp 350 miliar.
13241	Di dalam dasar itulah Paulus tidak lelah-lelahnya menekankan rahmat penebusan (Galatia 2:16*) yang diberikanNya secara gratis.
13242	Karena itulah, Bodhisatta Ayogharakumâra berwejang: “Sejak saat pertama masuk ke dalam kandungan, manusia yang terlahirkan hanya dapat bertolak dan bertolak tanpa berbalik kembali.
13243	Euro mengarah ke penurunan terbesarnya sejak Agustus terhadap dolar seiring pasar kredit lebih fokus kepada defisit di Spanyol dan Portugal setelah Irlandia mencari paket penyelamatan.
13244	Sekarang dia pergi dan permainan berakhir, sekarang berganti kepermainan kesedihan dan kehilangan, aku harus menikmatinya selayaknya ini sebuah permainan.
13245	Mikroba domestik ini adalah praju-rit profesional.
13246	Kant, Comte, Marx, Weber, Durkheim, Berger, ternyata salah.
13247	Dua kubu yang bersaing ini, akhirnya mengadakan kompromi : 1. Pangeran Adipati Halid atau Pangeran Tapasena tetap berkuasa di Martapura.
13248	Hanna kembali lagi ke depan.
13249	Tujuan Allah adalah untuk memurnikan yang kotor, membersihkan noda-noda dosa manusia yang sudah tebal - sehingga manusia dapat mempersembahkan hidupnya secara utuh, tidak setengah-setengah (bdk.
13250	Memang sulit berhubungan dengan si pemalas.
13251	Cito inipun sangat kontras dengan sekelilingnya.
13252	Dalam pandangan mereka jika curiculum vitae Rahman ditanyakan salah satu peserta kongres maka habislah harapan Rahman menjadi ketua umum organisasinya.
13253	Karena itu, Pemkot Makassar melalui Unit Pelaksana Teknis Dinas (UPTD) Pantai Laguna bekerja sama PT Telkom Divre VII melakukan revitalisasi.
13254	Bahkan dapat dikatakan bahwa manusia membutuhkan pengalaman kelompok yang intim bila mereka ingin berkembang sebagai makluk dewasa yang normal.
13255	1.Lakukan pengamatan terhadap tempat-tempat wisata alam yang ada di sekitar daerahmu.
13256	Yang terbaik menurut Agung, orang harus bisa dikontrol tanpa dia merasa dikontrol.
13257	Biarlah mereka dapat mengerahkan seluruh kekuatan dan kemampuannya untuk melakukan tugas dengan penuh tanggung jawab.
13258	Ada yang mengatakan paradigma itu lebih terdorong dengan kedatangan Nommensen, yang dianggap sebagai pembawa budaya baru ke Tanah Batak?
13259	• Setiap kali selesai menterjemahkan naskah, sebaiknya di baca dan di periksa lagi apakah ada kekeliruan seperti salah ketik, salah ejaan, dan sebagainya.
13260	Menjadi guru berhati lapang- berjiwa besar tidak boleh memonopoli percakapan.
13261	Betul-betul gila menggunakan ayat ini untuk pernyataannya!
13262	Namun tak kalah penting, perlu ada komunikasi politik antara Presiden dengan pimpinan parpol,” ujarnya.
13263	3. Sudut kemiringan bumi sebesar 23o27′ dari sumbunya mencegah adanya panas berlebih antara kutub dan khatulistiwa.
13264	Komunitas atau peguyuban bisa berarti keluarga, jemaat maupun masyarakat.
13265	Sikap dendam itu akan dipandang oleh manajer atau penguasa peusahaan yang baru sebagai sifat pengkhianatan dan tak berterimakasih anda, sehingga mereka tidak akan dapat mempercayai anda.
13266	Dan dengan harga sangat murah tentunya.
13267	Dua belas satelit komersial mendukung kebutuhan komunilasi pertahanan dari Arab Saudi ke Amerika Serikat.
13268	Jelas perjanjian itu sangat merugikan Republik Indonesia.
13269	29Te nanti beso-lusa susa bésar mau datang, sampe orang omong, bilang, ‘Parampuan yang paling barontong, andia parampuan yang sonde parná barana, deng yang sonde parná kasi susu ana mera.
13270	Yabu tahu dirinya tengah ditantang.
13271	Hu Tiehua berbicara seperti terjadi sungguhan: "Dikarenakan kau sudah jadi istriku, pasti tidak akan membunuh suami tercinta `kan?
13272	Algamar bukan satu-satunya yang tertarik untuk berdebat tentang ibukota Solok.
13273	Dan juga mengembangkan daftar alamat website URL untuk yang lebih sering digunakan.
13274	Tetapi transaksi ini belum disepakati, sebab Yingzi masih bukan orang dengan penawaran harga tertinggi, masih ada orang yang keluarkan harga yang jauh lebih tinggi darinya!
13275	Kecuali kalau ada seminar nasional atau reuni dari satu perguruan tinggi.
13276	Wahyu mengatakan, e-KTP ini datanya secara online sehingga sinergi dengan mobil KTP Keliling yang akan diadakan ini.
13277	Anggaran keuangan (budget) adalh suatu rencana jangka pendek yang sangat yang sangat kuantitatif dan biasanya dinyatakan dengan ukuran uang.
13278	Dilontarkannya kekuatan terakhirnya dalam unsur gerak terakhir.
13279	Sama seperti Ali, Amrizal juga dipandang negatif, dengan alasan yang berbeda, oleh beberapa kader PII, sebab mereka tidak memakai cara berfikir: positif-kritis.
13280	Dalam cerita tinggal dan keluar dari Mesir, seseorang memperhitungkan kebelakang pandangan oarang banyak dan itu mewakili seluruhnya.
13281	Namun aksinya masih sebatas membahayakan gawang lawan.
13282	Meskipun ini kekanak-kanakan, aku selalu ingin membalasnya seperti ini.
13283	Pak Arifin mengangkat telepon itu, dan memegangkan gagang telepon untukku, karena kedua tanganku sibuk menahan payudaraku menjepit penis si Suwito.
13284	Kharijah bin Zaid adalah salah seorang pemimpin kaum Anshar.
13285	Jadi disini tidak peduli kurang berapa meter, lebih berapa cm. atau meleset hanya beberapa mm., itu semua dianggap sama.
13286	Toto ST Radik lahir di desa Singarajan, Serang, Banten, 30 Juni 1965.
13287	Ini berarti selain ayam ada bebek, kucing, anjing dll.
13288	Sebab kita bisa melihat berbagai kebijakan yang telah dikeluarkan oleh Pemkot ternyata tidak efektif untuk dijalankan.
13289	Dengan sikap iman dan mental demikian diharapkan Tuhan memperkenan bangsa Indonesia untuk maju menuju kehidupan berbangsa dan bernegara yang sejahtera.
13290	Daya tarik tersedianya kesempatan penelitian bagi mahasiswa asing, jelas terlihat ketika melihat universitas mana yang banyak menerima mahasiswa asing.
13291	Ia menghentikan langkah jae joong yang berjalan mengelilinginya.
13292	Roh itu Yesus, dalam pengertian bahwa Ia berusaha membawa Kristus kepada kita dan memampukan kita menerima lebih banyak lagi berkat-berkat Kristus dalam penebusan.
13293	Banyak penulis menyarankan paracentesis ulangan setiap 48 – 72 jam untuk mendokumentasikan penurunanhitung PMN ascites kurang dari 250 sel/mm3 dan untuk memastikan efektifitas dari terapi.
13294	La Onro dengan We Cecu melahirkan anak bernama La Pabeangi Arung Ganra yang kemudian menjadi Sule Datu di Soppeng.
13295	Di tempat ini mereka juga berhasil membagikan selebaran dengan baik.
13296	Sistem pengolahan data manual dan PDE memiliki beda yang sangat besar sehingga dibutuhkan keahlian tertentu untuk dapat menggunakannya.
13297	Sangat terpaut jauh sekali bukan harganya?
13298	Sistem ini harus mampu menangani kesulitan yang di hadapi oleh PT.
13299	Pendidikan tak hanya harus dipandang sebagai sebuah ranah dan lembaga yang steril dari pengaruh kemasyarakatan, namun harus dianggap sebagai bagian tak terpisahkan dari proses pembangunan Indonesia.
13300	”Indonesia bukan hanya sekadar konsumen ilmu humaniora dunia, melainkan juga produsen ilmu humaniora” ungkapnya.
13301	” Kata pula In Lie Heng.
13302	Jadi kita mempersiapkan bagaimana mereka nanti bisa secara harmonis hidup bersama-sama.
13303	Akhirnya Israel menerobos perbatasan Libanon seakan-akan garis itu tak ada, sebagaimana Amerika Serikat menggebuk Afganistan untuk menghancurkan Al-Qaidah yang entah di mana.
13304	Asal hasil penjualan tanah sekarang bisa menutupi pembelihan tanah lagi, itu sudah cukup.
13305	Kami paling senang melihat ke luar jendela.
13306	Nama-nama warga jemaat didoakannya. hal ini tentunya mebutuhkan waktu yang tidak sebentar.
13307	Selasa, 24 Mei 2011 15:19:55 WIB Menurut manajer Persiba Idham Samawi, setiap pemain yang pakai baju Persiba dan berlaga di lapangan Minggu lalu akan memperoleh bonus Rp 15 juta per orang.
13308	Ketamakan dan keserakahan segera membawa pada berbagai jenis kejahatan (lihat 1Tim 6:10).
13309	Jepang yang berwenang, mereka mungkin akan mewujudkan kehilangan perang, mulai membuat rencana-rencana perusahaan untuk kemerdekaan Indonesia, walaupun lebih ke Belanda dari pada yang lain.
13310	Dan Kami jadikan malam sebagai tutup.
13311	Beliau juga telah menunjukkan bahwa posisi eksekutif dan legislatif (DPR) itu equal position, salah satu diantaranya tidak bisa menekan atau menjatuhkan yang lain.
13312	Ilmu retorika dalam masa ini berawal dari suatu situasi politis.
13313	Apa yang kurang dari film ini?
13314	Lengkung ini semua adalah cerita relasional yang mengakhiri buku, dan juga memiliki lengkung cerita mereka sendiri.
13315	Syariat Islam telah menetapkan kebutuhan pokok (primer) bagi setiap individu adalah pangan, sandang, dan papan.
13316	Komputer mini Ocosmos OCS-1 tampak seperti ponsel/smartphone atau sistem game handheld, dengan tombol arah-pad di sisi, dan layar slide-up yang menampilkan keyboard QWERTY di bagian bawahnya.
13317	Di India, tidak ada hukum yang melarang pendirian asosiasi dan pembuatan blok apartemen eksklusif untuk kelompok tertentu, sebagai contoh, terdapat apartemen khusus untuk umat Katolik atau Hindu.
13318	Jadi, George W. Jika Bush tidak melakukan apa yang Anda katakan, Recep Tayyip Erdogan mengatakan seluruh keluarga tahu bahwa Anda akan dihilangkan?
13319	Maling yang sudah kewalahan melihat hal ini menjadi semakin jerih.
13320	Mass media adalah sebuah alat yang tergantung pada yang mengendalikannya.
13321	Bantulah kami selalu agar dalam hidup ini kami selalu percaya pada-Mu, Allah satu-satunya yang sempurna.
13322	Dengan serangan-serangan beruntun, Glagah Putih semakin mendesak Putut Permati sehingga beberapa langkah surut.
13323	Paling akhir tibalah saat yang penghabisan.
13324	” Kedua, dalam menyampaikan informasi, wartawan Muslim hendaknya melandasinya dengan itikad yang tinggi untuk senantiasa melakukan pengecekan kepada pihak-pihak yang bersangkutan sehingga tulisannya pribadi dan khalayak tidak akan dirugikan.
13325	Tapi itu semua tidaklah melebihi kekuatan kita.
13326	"Memang, sistem saraf tubuh manusia saling berhubungan.
13327	"Di negeri Rusia memang semua orang dapat makan, tapi orang-orang dilarang bicara.
13328	Ini yang kadang-kadang luput dari perhatian kita.
13329	Karena ada Yesus saja saya tidak berteriak-teriak ketakutan.
13330	Termasuk materi prinsip adalah dalil, rumus, adagium, postulat, teorema, atau hubungan antar konsep yang menggambarkan “jika.
13331	Pada kenyataannya, pertentangan antara jiwa-jiwa yang tenang dengan jiwa-jiwa yang resah ini mewarnai sejarah semua penjuru dunia, antara lain seperti pertentangan Nabi Muhammad saw. dengan kafirmusyrik di Hijaz.
13332	Junaidi, Ahmad (2004) Media massa dan pornografi : pro dan kontra pemberitaan Inul daratista dalam media cetak nasional.
13333	Kedengaran ketawa kecil tercetus dari seulas bibir merahnya.
13334	Kalau anda mau, maka perbanyakkanlah kewaspadaan.
13335	Saya tidak tahu apakah Ali Alatas sudah menyiapkan sebuah pembelaan yang dapat diterima etika masyarakat beradab dengan demagogi integrasinya?
13336	Dua kemungkinan yang masih 50-50 perbandingannya menurutku.
13337	Ketika ia hampiri sang lawan, ia tunjukkan senyuman puas.
13338	" Orang-orang kafir, Yahudi, Kristen, sumber mengatakan, bahkan orang-orang Arab tidak mengkhianati.
13339	Di mata Mallarangeng, Komisi Konstitusi perlu dibentuk untuk menampung partisipasi masyarakat dan mempermudah kerja MPR dalam mengamendemen konstitusi.
13340	Cukup sediakan waktu 2 jam 30 menit, sebotol air mineral, stamina yang cukup, dan empat baterai Alkaline, doa anak isteri, hup!, jadilah perjalanan Bogor-Jakarta sebagai hiburan.
13341	Dengan sigap Eksanti meloncat masuk ke dalam mobil dan mengunci pintunya kembali.
13342	Mudah-mudahan orientasi gerakan mahasiswa mengusung isu Intellectual Movement dengan Jagron Trias Tradition- Discussion; Writing; Reading akan mampu mewujudkan apa yang kita cita-citakan bersama.
13343	Sehingga pengunjung wisata belum merasakan adanya ketenangan.
13344	Pemerintah merencanakan akan kembali mengundang mantan Jemaat Ahmadiyah untuk mengambarkan masyarakat Ahmadiyah.
13345	Dewasa ini kita masih terkagum-kagum dengan sepak terjang generasi millennium.
13346	Evi yang masih berusia 22 tahun itu bercerita tentang hilangnya kegadisannya oleh pacarnya ketika masih SMA.
13347	Pada suatu profesi, kompetensi merupakan suatu hal yang paling mendasar, untuk memberikan kepuasan pada seluruh lapisan masyarakat.
13348	Setiap bagian tubuh saya siap menderita jika Tuhan menghendaki pengurbanan yang demikian.
13349	Menanggapi hal itu, Zaenuri berujar, akan segera menerapkan sistem tersebut di Semarang, terlebih pencurian fasilitas publik juga tinggi.
13350	Fokus bukan berarti kita memikirkan “bagaimana caranya”, tetapi kita fokus pada tujuan akhir.
13351	Bisa kalah saya!
13352	Dengan menggunakan penjepit panas ini saat memerahnya, aku akan mendapatkan semua air susunya,” jawab pangeran.
13353	Kamu lebih baik ikut dengan saya cepat-cepat.
13354	Pada tahun 1350 M, putra mahkota Hayam Wuruk dinobatkan menjadi raja Majapahit dengan gelar Sri Rajasanagara dan ia didampingi oleh Mahapatih Gajah Mada.
13355	2. Tunduk kepada suami membuahkan hasil yakni bertambah harmonis dan buah inilah yang makin memacu istri untuk tunduk kepada suami.
13356	Aku kaget dan aku mundur 2 langkah ke belakang, "Oic," kataku tenang sambil senyum aku dan memperhatikan tingkahnya.
13357	PRPP diproyeksikan menjadi kawasan perdagangan makro untuk usaha industri maupun pertanian.
13358	4. Refleksi Penyelenggaraan Keaksaraan Proses dan hasil pendidikan keaksaraan keluarga yang diselenggarakan SKB Kabupaten Gresik, belum menunjukan hasil yang menggembirakan sesuai harapan.
13359	Jung yakin, tidak ada orang yang dapat mengabaikan pengaruh arsetip integrasiunitas, walaupun tingkat pencapaiannya bervariasi.
13360	Sebenarnya gak perlu ngotot-ngotot minta kawin untuk saat ini.
13361	Padahal, program itu baru dibuka kembali dua tahun lalu,” katanya.
13362	Ini adalah sedikit seperti kucing menggosok pipinya terhadap orang itu, yang berlaku jika tidak dalam arti yang tepat.
13363	Sejak hari itu, berita Ambalat tak pernah absen dari halaman satu Kompas.
13364	Pelias tersenyum, "Ah ide yang bagus.
13365	12 Desember Di Yogyakarta, P. Mangkubumi diproklamirkan sebagai Susuhunan Paku Buwono oleh para pengikutnya.
13366	Makna adalah apa yang mereka bangun.
13367	Pembalasan terbaik adalah hidup dengan baik2 saja tanpa orang yang sudah menyakitinya.
13368	Korban tewas 92.000 orang, sebagian besar karena kelaparan.
13369	Karena pindah kemana pun, mungkin saja di tempat yang baru juga ada orang yang akhirnya tahu.
13370	Sementara perangkat adapter dengan model UL2089 adalah aman pemakaian di kendaraan beroda empat.
13371	Faktor ekonomi tentu saja merupakan pertim¬bangan yang paling dominan mengapa Paulus harus bekerja sambil memberitakan InjiL Sebab dengan bekerja, Paulus mendapatkan penghasilan untuk menopang misi pelayanannya.
13372	Hipotensi ortostatik adalah suatu bentuk sinkop postural dan disebabkan oleh keterbatasan otonom perifer.
13373	Untuk penangangan limbah cair medis yang rawan radiasi, UMM bekerjasama dengan RSSA Malang yang sudah memiliki alat pengelolaan khusus.
13374	Artinya ajaran itu harus sesuai dengan iman dan ajaran Gereja Purba (Gereja Orthodox) sebagaimana yang tanpa dikurangi atau ditambahi – tanpa diubah-ubah atau diselewengkan - tetap merupakan ajaran Rasuliah yang utuh.
13375	Terutama khususnya bagi kesehatan kulit bayi usia 0-3 tahun.
13376	Aku akan mencari kayu, merebus air, barangkali angger suka air jeruk.
13377	Tapi ini soal jodoh.
13378	PLTG itu diperkirakan menelan anggaran Rp120 miliar.
13379	” Baekhyun berjalan ke meja yang paling dekat dengan pintu dan mengambil tasnya.
13380	Hasil akhirnya,para perokok akan memiliki rambut yang lebih tipis dan mudah beruban disbanding orang yang tidak merokok.
13381	” gerutuku “Sudah lah, nikmati saja kau pasti sudah kang-” “Arraseo.
13382	Apalagi untuk orang sakit, olahraganya berbeda.
13383	"Sekarang sudah berjalan baik.
13384	Alasanku hanya aku ceritakan dengan programmer satunya, si A, yang sudah lebih duluan tidak pernah makan di kantor.
13385	Sebagaimana hasil karya lukisan seorang artis saling mencerminkan satu dengan yang lain, demikian juga berbagai macam pekerjaan Allah saling mencerminkan satu dengan yang lain, oleh karena semuanya merupakan ciptaan ilahi.
13386	Maka, sudah saatnya bagi kita untuk memulai reformasi total bagi penyelesaian segala persoalan politik di negari ini.
13387	Emang masukin tulisan lu dari blog lu sendiri itu ilegal?
13388	Patton juga mengikuti kerjaan Debo.
13389	Penyakit ini menyebabkan penderitanya mengalami sakit kepala, jantung berdebar-debar dan halusinasi saat melihat benda-benda seni (terutama yang bagus dan besar).
13390	Saya dapat pemasukan rutin.
13391	Kedua ilmuwan selebritis itu adalah Albert Einstein dan Stephen Hawking.
13392	Pengunjung yang sering mendatangi tempat-tempat seperti itu akan menghadapi banyak masalah yang berkisar di seputar penyakit, kutuk dan kesialan.
13393	Ini modus baru kejahatan konstitusi dan ini bukan hanya terjadi sekali," tutur Irman Rabu (14/10) kemarin.
13394	Dari laporan yang ia terima di lapangan, proses pengerjaan tanggul itu kini sudah tinggal 20 % lagi selesai.
13395	Ketidakmampuan untuk menggandeng orang-orang yang mengancam, atau orang-orang yang tidak ramah.
13396	Belum ada penduduk Indonesia-Sempit sampai kesana.
13397	Tangannya terasa dingin.
13398	Ini karena tidak ada Tuhan, tidak punya Tuhan, dia cerita ini.
13399	Ketika diketahui bahwa Abd Allah ibn.
13400	Menurut dia, membudidayakan ikan itu agar tidak punah, mestinya juga dilakukan oleh otoritas berwenang, seperti dinas perikanan di daerah setempat.
13401	Gagasan ini muncul pada tahun 1911 yang dilatarbelakangi oleh keinginan untuk menambah jumlah dokter serta mempertimbangkan laporan-laporan bahwa sistem pendidikan dokter yang selama ini berjalan perlu mendapat perbaikan.
13402	Sudah seratus tahun saya menjadi pemimpin negara, selama kurun waktu satu abad itu saya mendapatkan pengalaman yang tentu saja belum pernah di alami oleh presiden mana pun di dunia.
13403	Sedangkan Yuli menempelkan vaginanya ke puting payudara kiri Rendy dan digesek-geseknya.
13404	Dikisahkan bahwa hilangnya kewarasan orang yang diculik itu hanyalah akibat ramuan buatan orang Bunian.
13405	Seperti halnya ulama sebelumnya, ia juga membagi urutan dan skala prioritas maslahat menjadi tiga urutan peringkat, yaitu daruriyat, hajiyat, dan tahsiniyat.
13406	Kami juga akan menertibkan yang lainnya, seperti yang di Bandung dijadikan factory outlet itu atau yang di Aldiron (Pancoran), Jakarta.
13407	Ia suka menonton acara tersebut karena, “Guru terlihat sangat rendah hati.
13408	Jhon Mambo, pemilik rumah, meski dikepung dua peleton polisi tetap tenang saja.
13409	"Kebersamaan inilah yang menjadi modal saya untuk mengembangkan kampus ini ke depan," terangnya.
13410	Fathir: 28) Islam datang dan mengajak manusia untuk membaca, mengetahui, dan takut kepada Allah SWT serta hanya beribadah kepadanya.
13411	Itu artinya tulang ini tak terdapat pada tubuh lelaki.
13412	Bersamaan dengan itu, terdapat tarikan kuat yang menginginkan pengorganisasian petani juga ditata menurut kultur pasar.
13413	Demokrasi merupakan kombinasi dari kebebasan (liberty) dan kesetaraan (equality).
13414	Di meja beralaskan kertas warna cokelat tua, terhidang soft drink dan beberapa makanan Waktu itu, jam baru saja menunjuk pukul 16.00 Wib. Mal SG seperti biasa pada jam- jam itu selalu ramai.
13415	Vivi singgah sesaat lantas menghambur keluar.
13416	Jika menyerang ayam muda maka kerusakan saluran reproduksi akan bersifat permanen.
13417	Nama lain masih berasal dari Indonesia, ujug-ujug menyerobot posisinya di teknik kedokteran.
13418	Aku tidak konyol, apalagi gila.
13419	"Hidup kekal" ini meliputi dua hal.
13420	Katanya, kalau bisa bagian uv terletak di depan, sehingga lekukan kaca tidak terlalu besar.
13421	Kedukaan karena kerinduan yang teramat sangat dalam menyebabkan kepedihan yang menyesakkan rongga dada.
13422	Tunggu saja kedatangan kami; membawa kebahagiaan lewat kesenian dan sastra!
13423	Secara teknis, PLTU dapat dibangun dengan daya terpasang di atas 1.000 MW per unitnya.
13424	Zulhuzaimy membalas pertanyaan Jaja tadi.
13425	” Boma mundur beberapa langkah lalu bersandar ke roda gerobak di belakangnya.
13426	Tapi, betapa kagetnya ketika para tokoh dunia Islam itu melihat sendiri istri Natsir: ternyata ia tak berjilbab!
13427	Tetapi biasanya, pergi haji itu dilakukan kalau kepentingan-kepentingan yang dipandang lebih mendesak telah dipenuhi, seperti mendirikan rumah dan telah menikah.
13428	33:40) Dia klaim bahwa pernikahannya dengan Zainab telah diatur tuhan utk menunjukkan pada orang2 bahwa adopsi anak itu hal yang buruk dan harus ditiadakan.
13429	Datanglah ke hadapan Tuhan secara pribadi (atau waktu kebaktian doa) dan mencurahkan isi hati adalah satu keharusan—tetapi sebaiknya dilakukan dengan orang yang juga dapat mengerti.
13430	Chaerul ditangkap oleh aparat Polsektro Kemayoran di rumahnya di Jalan Benda, Kelurahan Kemayoran, Kecamatan Kemayoran, Jakarta Pusat, 3 September 2009.
13431	Dunia gaib itu dalam naskah SHH dapat diacukan pada alam saptabuana atau buanapitu.
13432	Kalau setiap minggu hanya ada dua kali pemasangan tenda, maka penghasilan setiap bulannya rata-rata antara 10 dan 11 juta rupiah.
13433	Berdasarkan undang-undang tersebut, setiap orang yang menolak Holocaust dan meragukan kisah tentang terbantainya enam juta orang Yahudi di Eropa, akan dikenai hukuman penjara atau denda.
13434	Hanya saja buku berjalan keliling kita alias mendaki ini tidak begitu jelas.
13435	Al-Baqarah: 274) Dialah orang yang menyiram kebun pohon korma dengan tangannya dan kemudian menyedekahkan uang upah yang diperoleh darinya.
13436	Saya minta photo copy Askes saja, dan nomor telpon Bapak, agar saya bisa memesan ruangan kosong di RSHS, dan nanti, saya hubungi Bapak.
13437	AES memiliki tinjauan yang luas sehungga sangat effisien bagi harware dan software.
13438	“Dalam konteks seperti inilah, perlu gerakan bersama untuk merumuskan program penanggulangan HIV/AIDS yang bisa melahirkan program yang tidak memunculkan paradoks seperti itu.
13439	Bahkan mereka melumuri baju Yusuf dengan darah binatang, lalu menipu Yakub dengan mengatakan Yusuf telah mati diterkam binatang buas.
13440	Pencegahan dapat dilakukan dengan memasang penyaring atau filter di pintu aliran air masuk (inlet) sehingga ikan gabus tidak dapat masuk ke kolam budidaya.
13441	Apa yang mereka lakukan secara tegas justru menjalankan penjelasan Pembukaan UUD 1945 seperti yang ditulis dalam Bahan Penataran P-4 Undang-Undang dasar 1945, yang diterbitkan oleh BP-7 Pusat pada tahun 1994.
13442	Tidak diragukan lagi, Antikristus akan datang.
13443	Terdengar suara isak tangis dari semua orang.
13444	Meloncat dari sepeda.
13445	Kedua, zat warna tekstil motif batik jauh lebih unggul daripada batik secara tradisional.
13446	Jika Wirantana memaksanya juga, maka mungkin kuda-kuda itu justru akan kehabisan tenaga diperjalanan.
13447	Dibawah bagian plasenta yang lepas itu bertumpuklah darah; makin banyak terlepas, makin banyak perdarahan, sampai seluruh plasenta itu terlepas dari dinding plasenta.
13448	Orang yang dipilih sebagai negosiator dan kelak menjadi presiden Freeport Indonesia (FI) adalah Ali Budiardjo, yakni mantan sekjen Hankam dan direktur Bappenas tahun 1950-an.
13449	Sistem penanggalan yang dipakai mereka jugalah sama, yakni kalender Komariyah.
13450	Apa ada sesuatu yang terjadi di universitasnya?
13451	Aku belajar catur siapa tahu ia pintar berpolitik.
13452	Tidak dapat dipungkiri adanya kerjasama regional antar negara status quo untuk mengikat kerjasama keamanan regional untuk membendung upaya-upaya yang sistematik untuk gerakan pembebasan.
13453	Fasilitas sarana transportasi air yang disewakan di tempat ini berupa penyewaan perahu dayung, perahu boat dan sepeda air dengan harga yang masih bisa dinegosiasikan dengan pemiliknya.
13454	Bila mana tempat yang kita tuju beda dengan yang kita huni sebelumnya alias wherever we go.
13455	Semoga program ini dapat terus dilanjutkan di tahun-tahun mendatang.
13456	Seperti yang kemudian dirumuskan Laclau dan Mouffe dalam teori mereka tentang “demokrasi radikal,” tak hanya ada satu emansipasi.
13457	Yoga adalah praktek langsung, secara empiris, bukan sekedar himpunan berbagai konsepsi-konsepsi spiritual-filosofis saja.
13458	000 tael pun tidak cukup!
13459	Biasanya kejadiannya saat melakukan aktivitas atau saat aktif, namun bisa juga terjadi saat istirahat.
13460	Mubarok juga sempat menyinggung keberadaan Nazaruddin ketika melakukan wawancara melalui telepon dengan Majalah Tempo beberapa waktu sebelumnya.
13461	“Tatkala kapal mau tenggelam, harus ada satu yang berani tidak tenggelam.
13462	Sebagai acuan saya menggunakan tulisan Jill Marsden yang berjudul Nietzsche and the Art of Aphorism, dan tulisan Andreas Urs Sommer yang berjudul Nihilism and Skepticism in Nietzsche.
13463	Yesung punya kebiasaan suka bangun dan tidur di kasur yang berbeda setiap 20 menit.
13464	Keberadaan pangan, papan, dan energi di dalam hutan juga harus dinilai dengan nama devisa.
13465	Semuanya sudah ditentukan oleh oknum lain di luar dirinya.
13466	Di sinilah awal permasalahan dimulai.
13467	2. Integritas data EXT3 menjamin adanya integritas data setelah terjadi kerusakan atau "unclean shutdown".
13468	Bergantian mereka mengawasi keadaan.
13469	""Masa mula-mula kita orang datang, kau okey aja.
13470	Berkali-kali Ia menjejalkan pemurnian Hukum dengan mengkontraskan apa yang diterima manusia secara tidak murni/ tidak dalam kepenuhan Makna.
13471	” “Sekarang pamitlah kepada kakek dan nenekmu.
13472	Pada tahun 1939 memutuskan untuk membantu Finlandia dalam Perang Musim Dingin melawan Uni Soviet.
13473	" jawab Yesus,"AnakKu, ketika dia hidup di dunia, dia terserang penyakit kanker pada pangkal pahanya, dokter telah mencoba menyelamatkan nyawanya tetapi gagal.
13474	Ketua AUHM Makassar, Zulkarnain Nero di Makassar, Sabtu (15/9) mengatakan, kerugian itu antara lain disebabkan para pengusaha tetap diwajibkan membayar pajak, berbagai jenis retribusi dan parkir, sementara penghasilan tidak ada.
13475	Bellen langsung mengganggu gw, berusaha menggusur gw dari kursi kompi.
13476	Menurut peneliti korupsi Universitas Gadjah Mada, Denny Indrayana, pejabat pemerintah daerah (indeks 29) menempati urutan kedua dalam peringkat aktor korupsi di Indonesia pada 2007.
13477	Sebagian besar lembaga-lembaga donor itu berasal dari Amerika, seperti USAID, NDI, The Asia Foundation, Ford Foundation, Tifa Foundation, dan lainnya.
13478	Novel Saman yang ditulis Ayu Utami, atau Buku Jangan Main-main dengan Kelaminmu atau Neyla yang ditulis Djenar, sudah ratusan edisi media membedahnya.
13479	Abad demi abad terus berjalan, namun cita-cita kaum Zionis-Yahudi untuk membangun kembali Haikal Sulaiman terus terpelihara dengan baik di dalam memori bangsanya.
13480	Wajah ayahku, Kiai Abu Bakar, dan ayah Walidah, Kiai Fadlil, terlihat berseri-seri.
13481	Di antaranya telah mengantongi sertifikasi standar pelayanan internasional (ISO) 9001:2000. juga memberikan layanan samsat drive thru untuk kendaran roda empat, yakni melakukan perpanjangan ekstracepat tanpa harus turun dari mobil.
13482	Dan dengan memadukan gen-gennya dengan gen kita, sebenarnya mereka menciptakan spesies baru.
13483	Namun, dengan terus meluasnya jangkauan lumpur panas, dia tak menampik bahwa PPB tak lagi mampu menampung para pengungsi yang datang.
13484	Kita melihat Yusuf berhasil mempertahankan hidup yang positif.
13485	Dia tanya, "Sakit nggak.
13486	Subsidi itu mulai diberikan tahun 2008, yaitu sejak Kabupaten Kepulauan Anambas terbentuk.
13487	Kemudian, loyalitas pertama jurnalisme adalah kepada warga.
13488	Mereka adalah design/shaper lapangan golf Padivalley Don Ellsworth dan arsitek Bob Moore.
13489	Kalaupun si inlander diberi kesempatan meniru, peniruan itu harus dijaga agar ”hampir sama, tapi tak benar-benar sama”, untuk memakai kata-kata Homi Bhabha tentang bagaimana masyarakat kolonial disusun.
13490	" Mar mengangguk lalu kembali ke tengah astroturf mendapatkan kawannya yang telah lama menanti.
13491	"Kamu pulang kuliah jam berapa?
13492	Kemungkinan yang kedua adalah emosi Anda terhadap dia menjadi netral.
13493	Jadi, kita bisa mencuri uangnya, lari dari rumah bersama-sama dan menikmati hidup sampai hati kita puas, di kota yang lain.
13494	Semua orang mendengarkan dengan penuh perhatian dan semua mata ditujukan kepada pemuda yang ganteng dan gagah perkasa ini.
13495	Mereka mulai semakin banyak memilih vegetarian.
13496	Setelah perang dunia II berakhir, Tiso diserahkan oleh Amerika Serikat kepada Cekoslowakia, dan diputuskan hukuman mati untuknya tahun 1946.
13497	Mendengar tindakan kaki, nyonya itu tidak menengok atau berkisar.
13498	Dia ternyata memang murid pak Nukman dulunya ketika masih sekolah SMA.
13499	Menurut Jumingan (2003) seperti yang dikutip oleh Suhendah (2005), earning management merupakan suatu proses yang disengaja, menurut standar akuntansi keuangan untuk mengarahkan pelaporan laba pada tingkat tertentu.
13500	Di Dalam Inti: Proton dan Netron Sampai tahun 1932, dianggap bahwa inti terdiri dari proton dan elektron saja.
13501	Putera di antaranya berhasil mengekspansi bisnis seperti supermarket dengan mengakuisi Alfa dan mendirikan Bank Sampoerna pada tahun 1980-an.
13502	Ternyata ilmu anda cuma segini?
13503	Relatian Novotel, ketika dihubungi Sripo, Jumat (6/2) siang mengatakan DJ Winky bakal tampil dengan aksi spening yang stapakuler.
13504	Agni tidak bisa mengalihkan pandangannya pada mereka, para putri awan.
13505	Tapi Multatuli tak cuma dikenal karena Max Havelaar.
13506	Kemudian terdengar ia mengeluh pendek.
13507	Tunggu hasil UL, maka bila ternyata radang saluran kemih perlu diberikan antibiotika yang sesuai.
13508	Wajah Denita memerah karena malu dan marah, ingin rasanya ia menampar penjahat yang kurang ajar itu, namun ia tidak berdaya karena mereka pasti semakin akan berbuat buruk pada Tono dan dirinya.
13509	Tidak banyak yg mengerti penderitaan Selma, kecuali sahabatnya di pabrik (Deneuve).
13510	Sekarang ini biosfir merupakan satu-satunya habitat –yang selalu bisa diakses—bagi seluruh spesies kehidupan di muka bumi ini.
13511	Bahkan ada juga yang sama sekali tidak menyinggungnya sebagai sesuatu yang harus dihindari.
13512	Testosteron baik pada pria maupun wanita di usia tumbuh kembang didapatkan dari hasil konversi DHEA, sehingga pada masa-masa ini DHEA sangat diperlukan.
13513	" kata anak pertama.
13514	Jika kalian benar-benar praktik maka tidak ada konflik/pertentangan di dalam batin kalian, di sana hanya ada Dhamma.
13515	“Bapak istirahat dulu.
13516	Diapun mendesah terus menerus, "Aaaccch, oooccchh, aaaccchh, oooccchh".
13517	Kita tidak punya gambaran sama sekali bagaimana mengurus hal tersebut serta prosesnya.
13518	Tapi, nggak mungkin!, dia kan baru masuk LDF, dia hanya Mahasiswi Konversi dari D3. aku hanya bertemu dengannya sa’at acara pertemuan aktivis LDK se-Universitas ”Kebebasan” Bogor (UNIKBO) D3 dan S1, sa’at itu aku jadi MC.
13519	AKDR yang mengandung progestin mengganggu penetrasi sperma melewati mukus serviks yang mengental.
13520	Shalat lima waktu merupakan kewajiban yang harus dijalankan setiap Muslim.
13521	Jerawat ringan lazim didapatkan selama masa remaja sehingga ini dianggap bagian normal dari pertumbuhan.
13522	Guru Besar Ilmu Hukum Administrasi Negara pada Fakultas Hukum Universitas Gadjah Mada ini kemudian diangkat menjadi Menteri Kehakiman Republik Indonesia di Yogyakarta pada tanggal 27 Desember 1949.
13523	Dari salah satu sholawat yang di lantunkan,grup itu meniru lirik dari lagu slank,yang berjudul kota batik.
13524	Sekarang, evolusi manusia mirip semak-semak.
13525	Dia juga pemilik bioskop Kota Indah, Singkawang.
13526	Setiap hari ibu Lia juga harus menyiapkan berbagai bunga dan tanaman hias.
13527	Bikin server serverku buntung semua.
13528	Hal ini secara sepintas nampak kontradiksi dengan ajarannya tentang keyakinan penuh akan kearifan Tuhan.
13529	"Nasrudin pun makan malam dengan seadanya saja.
13530	Keselamatan adalah pelepasan dari kuasa Iblis, Dosa, Kelapukan Tubuh, Kefanaan Hidup, dan Kematian serta dimanunggalkan dengan Tubuh Kebangkitan Kristus dan dengan demikian manunggal dengan hidup ilahi, menyatu dalam kemuliaan serta mencapai “theosis”.
13531	Jadikanlah hal ini sebagai motivasi bagi Anda untuk belajar lebih baik lagi dalam mengelola keuangan keluarga, termasuk mencari uang dengan lebih baik lagi.
13532	Tapi Garsini cepat merespon dengan cerdas serta percaya diri tinggi, untuk mengalihkan perhatian para pengagumnya.
13533	Dan, perlu diingat, konsumsi semacam itu mengandung karsinogenik atau bahan awal yang bisa menumbuhkan kanker.
13534	Tapi berkat dukungan Golkar Anda terpilih kan?
13535	Namun, akibat Revolusi Industri, perdagangan tersebut semakin merncakup barang-barang kebutuhan hidup.
13536	Rere berteriak memanggil mereka, tapi anak-anak itu tidak menghiraukannya.
13537	“Bahwa dari tempat jauh Sam wie datang ke sini, Cia Soen merasa sangat girang.
13538	Sekitar Rp20 triliun dibutuhkan bagi pembangunan PLTN berkapasitas 1.000 megawatt (MW).
13539	Namun demikian bibirnya masih saja tersenyum.
13540	Kata â€œkebiasaan pada kalimat â€œ.
13541	Terutama bila Brough Frobisher, seorg pria tak dikenal terseret dlm drama balas dendam itu.
13542	Bahwa apa yang terjadi selama ini berkaitan dengan Bank Century telah diketahuinya.
13543	Jaksa penyidik, kata dia, memberikan stressing soal Yayasan Raudatul Jannah, tetapi ia mengatakan tidak mengetahui soal itu.
13544	Namun kenyataannya bagaimana orang Kristen?
13545	Vesselam Aleyhisselatu Tuhan kita: "Ummat saya, saya salah satu bagaimana anda masukkan ke dalam penjara dan cambuk tidak bersalah" perintah.
13546	“Maaf, nggak bisa, kalaupun bisa kudu pake izin tertulis dari atas dulu, mana Bu Desi bilang, aku kudu selesaiin tugas ini sebelum bisa liputan ke tempat lain,” kata Andini, “nggak bisa diganggu gugat, kan?
13547	Ada cahaya dan kemurnian yang tidak dapat kulihat bahkan pada Muslim yang paling fanatik.
13548	Bukan hidup dengan sesuatu yang menjulang megah dan gagah yang kita inginkan, karena terbukti tidak meyakinkan.
13549	Memang sih, tempatnya lebih bagus, langsing dan tinggi, berwarna-warni, berukir pula.
13550	Tetapi kemudian Kekayaan bersembunyi di dalam sebuah tongkat, senjata yang digunakan untuk membela diri.
13551	Sekitar 2000-an dimulai.
13552	Kok aku harus ikut masuk?
13553	10. Alat kelamin terbungkus oleh selaput (kosohita-vatthaguyho).
13554	Kerajaan yang kemudian pecah menjadi dua karena intrik anak-anak Solomon, lalu menjadi lemah dan akhirnya mereka dijajah oleh Fir’aun Nekho (2 Raja-Raja 23:31-35).
13555	Ini sekaligus merupakan bahaya laten yang cukup krusial karena ini, disadari maupun tidak, bisa menambah sebuah permasalahan baru yang lebih runcing.
13556	Ceko bagi kejuaraan sepakbola terbesar di Eropa, sementara Rysko untuk hidup saya.
13557	Di bagian bawah ia mengenakan rok pendek warna merah senada dengan warna blazernya.
13558	“Bagaimana dengan masa depan Mbak?
13559	Misalnya karya yang menggambarkan Ratu Victoria sebagai seorang lesbian tengah diculiningus perempuan lain.
13560	Di Keling, Sanjaya memegang kekuasaan selama 22 tahun (732-754), yang kemudian diganti oleh puteranya dari Déwi Sudiwara, Rarkyan Panangkaran.
13561	Tapi kalau ada konsekuensi dari kehendak ke arah persatuan itu, maka konsekuensi itu di luar rencana para pemuda.
13562	Dalam masyarakat Yahudi wanita menduduki posisi kedua dibawah pria.
13563	Tak hanya di dunia usaha, politik, pendidikan, dan lainnya.
13564	Kita ingat sebuah adegan yang memualkan di Kalimantan Barat: dua kepala sepasang suami-istri separuh baya yang dipancung dan dipasang di atas pasak, dengan luka parang yang baru, dengan mulut yang dengan cemooh disisipi sebatang rokok.
13565	Ketika ia datang, orang yang ingin menipu dirinya menarik diri dari mereka.
13566	Potensi wisata yang terletak di Dusun Karampuang, Desa Garassikang, Kecamatan Bangkala Barat, Jeneponto ini juga belum didukung fasilitas memadai.
13567	Sekarang bayangkan seperti apa perasaan para pemimpin AS itu ketika dihadapkan pada fakta adanya kemungkinan invasi dari ras alien.
13568	"Jangan pernah berpikir untuk melakukan hal semacam ini lagi.
13569	Langsung kukayuh, dan dalam posisi ini Irene bisa lebih aktif memberikan perlawanan, bahkan sangat sengit.
13570	Sebab itu pihak Quraiys cukup dengan menunggu waktu.
13571	Selanjutnya bila kita berkendraan menelusuri jalan luar kota akan dijumpai banyak lahan terlantar, kolam ikan dan kebun tidak terurus dan sawah-sawah dengan tanah subuh yang penuh dengan gulma.
13572	Tak jauh dari rumah tersebut terdapat sungai jernih dengan jembatan kayu jati berukir di atasnya.
13573	Di beberapa sekolah seringkali seorang konselor berbagi permasalahan dengan pihak administrasi sekolah.
13574	Lawan Glagah Putih itu mulai menjadi gelisah.
13575	Tak aneh jika Gandamana kewalahan, lantas mencabut pisau commando-nya.
13576	Ia begitu ketakutan membayangkan kemarahan Pangeran jika ia tahu mempelainya tak secantik yang ia bayangkan.
13577	Berdasarkan pasal 6 ayat (1) UU tersebut menyatakan bahwa setiap orang berkewajiban memelihara kelestarian fungsi lingkungan hidup serta mencegah dan menanggulangi pencemaran dan perusakan lingkungan hidup.
13578	Darmintono, Ageng (2004) Analisis faktor persepsi kepuasan pengunjung di Monumen Nasional.
13579	Pantai Gading vs Equatorial Guinea Sabtu, 04 Februari 2012 11:29:05 WIB MALABO - Pantai Gading boleh saja melalui fase grup Piala Afrika 2012 dengan hasil sempurna.
13580	Artinya, selama tahun 2009, di mana berbagai peristiwa penting terjadi, belum ditulis untuh.
13581	Padahal dalam realitas kehidupan, mencari guru yang baik sulit sekali, maka dari itu dalam konteks BO, nasihat orang bijak di atas hanya bisa dimanfaatkan pada tahap awal, pada tahap lanjutan harus mampu memiliki paradigma baru.
13582	Tapi pak Basyir terus mempermainkanku, ia seolah tahu kapan saat aku akan orgasme, dan tiba tiba ia menghentikan sodokkannya.
13583	23 % warga itu tidak ada niat untuk jual beli tanah.
13584	Kongres Al-Islam ketiga pada bulan Desember 1924 antara lain memutuskan untuk mengirim delegasi ke Kongres Khilafat di Kairo, Mesir dengan anggota yang terdiri dari Suryopranoto (Sarekat Islam), Haji Fachruddin (Muhammadiyah), serta KH.
13585	Dalam sebuah ayat suci Al-Qur’an dinyatakan: “orang-orang yang berpegang pada janji mereka, di kala menyampaikan prasetia” (wa al-mufuuna bi ‘ahdihim idza ‘aahadu) jelas menunjuk kepada profesionalisme seperti itu.
13586	Bertanding tidak dengan sendirinya berarti menang.
13587	Sebenarnya ada dua kendala proyek SSC yang di dalamnya juga terdapat Stadion Gelora Bung Tomo yang bisa menampung 50.000 orang dan stadion indoor berkapasitas 10.000 orang itu.
13588	Konflik psikis disebabkan pertentangan kehendak antara yang dlahir dengan yang batin.
13589	Diduga, diantara para aulia itu adalah sekelompok orang yang kita sebut kaum Sufi.
13590	Pembangunannyapun menelan waktu 6 tahun, perencanaan jembatan ini sudah sejak Presiden pertama Soekarno.
13591	Dan Aku minta, mulai saat ini kamu saling mengasihi, saling mencintai dan melayani, seperti Allahmu di surga, melayani kamu semuanya siang dan malam, dan menunggu kamu dengan sabar, dengan kesetiaan-NYA.
13592	Negoisasi dengan pemerintah pusat pun dilakukan dengan memanfaatkan momentum ini, untuk sebuah rehabilitasi sosial dan memacu pembangunan.
13593	Ia berkata bakteri menemukan ikan cold-smoked meliputi listeria, yang dapat mematikan terhadap ikan yang lebih besar dan yang masih kecil.
13594	Saat ini waduk yang dimiliki pemkot dan sudah dimanfaatkan adalah waduk Wiyung.
13595	Sedangkan untuk kapal patroli ukuran kecil bisa 5-10 kapal.
13596	Rencana pemakaman ditunda, menunggu mereka pulang dari Surabaya.
13597	Pakaian mereka masih basah oleh keringat dan ujung celana mereka masih berlepotan lumpur.
13598	Mereka memperingatkan Umar r.a. bahwa usahanya akan sia-sia belaka.
13599	Hidup di tempat basah pada pohon, tanah, atau batu cadas.
13600	Dalam masa-masa kampanye, banyak iklan kampanye partai politik bertebaran di hampir semua stasiun televisi.
13601	”, tanyanya diantara kecipak ciuman yang membara dan mulai liar.
13602	Tapi syahadat dan lafal azan masih tetap versi NII.
13603	Kalian harus berani untuk melaksanakan praktik.
13604	Oleh karena itu, KPK melakukan upaya penahan paksa selama 20 hari sejak tanggal 2 Juni 2008.
13605	Aturannya begini: “Jika sebuah kalimat diawali dengan kata bersukukata tunggal, kita harus meletakkan koma, jeda dalam hati, diantara kata pertama dengan kalimat di belakangnya.
13606	Akibatnya, aku justru lebih dekat dengan si Reno, adiknya yang terkenal Playboy itu, dengan wajah yang imut tak susah baginya untuk mendapatkan cewek dan aku yakin sudah tak terhitung cewek yang jatuh ke pelukannya dan berhasil dia bawa ke ranjang.
13607	Sampai di rumah janda montok itu, segera saja “Ya, sebentar”, sahut suara seorang wanita dari dalam yang tak lain Setelah pintu dibuka, mataku benar-benar dimanja oleh tampilan sosok tante Ken yang aduhai dan berdiri persis di hadapanku.
13608	CNNnya Ted Turner memasok berita-berita dari seluruh dunia dan menyampaikannya kembali kepada milyaran pemirsa di berbagai penjuru bumi nyaris secara sewaktu (real time).
13609	Di dalam petshop ada beberapa ekor monyet yang bisa dia pilih.
13610	Dan melihat ini Wasti menambahi dengan bantuan goyangan pinggulnya mengocok batang itu, maka tidak berlama-lama lagi sebentar kemudian terdengar tenggorokan Oom Rony menggeros tersendat-sendat ketika dia berejakulasi memuntahkan cairan maninya.
13611	Apakah ke depan PKS akan lebih berani?
13612	Artinya, yang lebih kuat harus berani melepas atau mengurangi bagian kekuasaannya.
13613	Dan adalah yang demikian itu melepaskan bagi ulama pada sisi Tuhannya".
13614	GS : Tapi dalam hal ini kadang-kadang salah satu pihak harus mengorbankan dirinya untuk tidak menikmati apa yang mereka lakukan demi menjaga kasih itu tetap konsisten.
13615	Tetapi, kota yang mereka tinggalkan tidak lagi memiliki seorang uskup selama empatbelas tahun lamanya.
13616	Sekretaris baik "selamat pagi pak" Sekretaris seksi "sudah pagi pak" Bila gajah jadi ayam, lalu singa jadi ayam, dan kambing jadi ayam. maka ayam menjadi apa?
13617	Status AKIP sebagai lembaga yang menyelenggarakan pendidikan tidak lagi mandiri.
13618	Gue jadi bertanya-tanya sendiri apa yang salah dengan pekerjaan yang bagus.
13619	Barat laut dari Pokemon Center adalah sebuah rumah kosong.
13620	Si burung itu bergumam, "semua ini tidak akan aku dapatkan seandainya aku tak mau belajar terbang" Dahulu, kita adalah burung-burung kecil itu, yang sangat bergantung pada ayah dan ibu kita.
13621	Sehingga bersilang pendapat, ada yang mengatakan tidak apa, ada yang mengatakan sebaiknya dihindari (makruh), ada yang mengatakan terlarang.
13622	Dengan mengetahui rasio perbandingan ini maka anda dapat menyesuaikannya sesuai dengan kebutuhan.
13623	Tentang Tiara yang meminta pendapatnya karena dilamar Zulkifli yang tak lain adalah temannya sendiri di Indonesia.
13624	Hari ini adalah hari ke lima setelah kepergian Tati.
13625	13. apabila saksi menemukan keterangan yang ditulis dalam BAP berlainan dengan keterangan yang diberikan, maka saski berhak meminta kepada penyidik untuk merevisi/merubah.
13626	Gayanya sepertinya mahasiswa, agak urakan.
13627	Sepertinya, Rabobank Indonesia berharap karyawannya tak ada yang lari karena proses akuisisi ini dengan memberikan beberapa insentif.
13628	Dan,biarkan benak anda terbebas dari perasaan berjasa.
13629	Saya tidak pernah melihat setetes air mata dari siapa pun, dan justru mereka bertanya apakah ada kemungkinan untuk kembali ke pertempuran.
13630	Pemkot menganggarkan Rp 17 miliar untuk total ganti rugi lahan.
13631	Kematian anak sebelum waktunya di rumah, yang membuat anda merasa bertanggung jawab sepenuhnya, merupakan tragedi yang menghancurkan.
13632	Real Incar Kemenangan Pertama di Gerland Kamis, 03 November 2011 00:12:26 WIB LYON - Real Madrid mencatat hasil sempurna dalam tiga laga penyisihan grup Liga Champions.
13633	Kita akan segera terlepas dari Tjiauw Hie mengatakan demikian tanpa ia mengetahui antara Hoei Liong dan dua saudara itu ada sangkutan dan dua saudara itu pernah dikalahkan oleh jago dari Barat utara itu.
13634	" bahwa hari raya Natal awalnya tidak jatuh pada bulan Desember?
13635	Berlatihlah mulai hari ini!
13636	Warga Surabaya yang terdiri dari golongan masyarakat lintas agama di Surabaya menyalakan satu juta lilin untuk mengenang meninggalnya mantan Presiden RI yang juga dikenal sebagai guru bangsa tersebut.
13637	Dari nama koran ini pula, ia kemudian terinspirasi untuk memberikan nama kepada Kantor Berita Antara yang dia dirikan bersama teman-temannya.
13638	” seluruh kakak jae berbisik-bisik sepertinya mereka membicarakan aku. yoona noona membimbing jae maju kedepan.
13639	Coba bayangkan, di tengah tumpukan amplop uang yang diterima pengantin, dia mendapatkan hadiah lain berupa buku.
13640	" Biauw Eng meloncat maju dan memukul dada Keng Hong.
13641	Bentuk cara berjalan di antara keduanya tidak dapat dilakukan untuk periode yang yanjang karena membutuhkan energi yang sangat besar.
13642	Saat kubangun malah Win sudah berangkat ke bank.
13643	Dia juga menyebutkan banyak riwayat lain dari Wahab ibn Munabbih, Ibnu Abbas, dan Mujahid.
13644	Tetapi, karena pertengahan 2008 sudah muncul buku dengan judul The Secret, maka saat akan mengirimkan naskah ke penerbit pada 2009 ini, terpaksa harus mengganti judulnya.
13645	Selama 10 tahun, antara 1989 dan 1998, daerah Lhokseumawe jadi sasaran utama operasi militer Indonesia, bersama Aceh Timur dan Pidie.
13646	Kuliah ini adalah sebuah pemahaman komprehensif atas kekristenan yang ditarik dari tradisi Calvin.
13647	Pada dasarnya, mereka mau diatur kok.
13648	” “Kepandaian menyamar ini kupelajari dari mendiang ibuku.
13649	Untuk membuktikan kalau pihaknya tidak berdiam diri, pengembang Grand Quarter ikut serta dalam pameran 4 hari di Batam Tourist Trade dan Investment di Nagoya Hill.
13650	Jubah putih yang sangat mengkilau dan berkemilauan.
13651	Itu patah hati bohongan.
13652	Hal yang digerakkan serangkaian keputusan dan tindakan yang benar-benar membantu menerapkan strategi.
13653	Contohnya,jika siswa memiliki orangtua sebagai tukang becak, tetapi harus mengatakan jika ayahnya pergi ke kantor, bukan menarik becak. hal semacam ini akan menyakitkan bagi si anak, lantaran harus berkata dan belajar bohong.
13654	Perut yang tampak membuncit pada orang dewasa kemungkinan disebabkan oleh obesitas, kehamilan, tumor intra abdominal, meteorismus, ascites, dan retensio urine.
13655	Kasus-kasus ini terlanjur menjadi kasus yang diproses secara hukum.
13656	Yang menarik adalah, kira-kira tiga perempat mahasiswa S2 Studi Islam itu merupakan kader PKS yang dibawa oleh Direkturnya dan mendapatkan beasiswa dari Kerajaan Arab Saudi.
13657	Teks iklan mengajak orang yang berani untuk memilih nomor 4. Pada kalimat (4) pernyataan tersebut didukung oleh pernyataan yang menjelaskan alasan mengapa harus memilih nomor 4. Dua pihak, yaitu pemirsa televisi (Anda) dan PPRN.
13658	Hanya di gunung aktif inilah lahar nan panas bertemu dengan es nan dingin, dan menciptakan sesuatu yang unik dan alamiah.
13659	Namun, pembebasan dua rumah itu pun tinggal menunggu waktu.
13660	Biarlah itu kali pertama dan terakhir.
13661	Berikut adalah bagaimana anda bisa mengetahui bilamana harus berpisah dengan gembala saudara.
13662	Untuk hal itu akan dibahas beberapa faktor utama yang berhubungan dengan pengelolaan ini.
13663	Manusia tidak boleh menggarap alam semena-mena untuk dirinya atau golongannya sendiri, karena bukan manusia yang memiliki semua itu.
13664	Pada hari H kami menyiapkan saksi dua orang untuk tiap TPS.
13665	Dalangnya ingin menciptakan pertentangan antara pihak Seoin dan Namin, jadi sebelum semua kekacauan terjadi mereka harus menemukan siapa dalangnya.
13666	Karena itu manusia tidak bisa merusak lingkungan di mana ia hidup bersama ciptaan-ciptaan lainnya tanpa merugikan dirinya sendiri.
13667	Faktanya faktor agama ternyata bukan satu-satunya alasan terjadinya pertarungan di antara dua atau lebih kelompok agama.
13668	Bila seorang melakukan korupsi, atau mendapatkan sesuatu dengan cara tidak halal, maka secara moral orang lain tidak akan menaruh respek kepadanya, kendati orang itu punya rumah mewah, mobil bagus dan menikmati fasilitas macam-macam.
13669	Setelah Rini puas liat buku-bukunya Velli, kali ini dia memain-mainkan gitar akustik milik Velli.
13670	Kita cemas memandang Amerika.
13671	Pemilik bangunan juga tidak mau keluar dari dalam.
13672	Letakkan beberapa spesimen saja sekali seterika agar sayap atau tubuh tidak bertumpang tindih.
13673	Dari perenungan lama sekali, aku menyimpulkan sendiri.
13674	Yang penting Yosefanny Waas sudah memaafkan klien saya,” kata Budi Widarto pula.
13675	Hanya saja, ada perubahan di mana akan dibangun dua buah jembatan mulai 2010 mendatang.
13676	Rumah tidak lagi bersambungan dengan rumah-rumah lainnya, sedangkan pada zaman dulu 30-40 tahun yang lalu rumah bersambungan dengan rumah-rumah yang lainnya.
13677	Setelah itu, barisan bubar meninggalkan lapangan.
13678	Yu Ra mengajak Min Woo jalan dan keduanya main squash.
13679	Akhirnya sejak tahun 2000-an kegiatan olimpiade fisika dan sains lainnya sudah mendapatkan dukungan permanen dari Depdiknas sehingga bisa menjadi kebanggaan nasional saat ini.
13680	Ranting dan daunnya berwarna keungguan terutama ketika muda.
13681	Jika produk cacat, gantilah!
13682	Dua hal tersebut begitu terpisah sehingga Allah yang roh tidak dapat diakses oleh manusia yang materi.
13683	Ia sangat paham jiwa dan karakter komik The Hulk sehingga menitikberatkan ceritanya pada hubungan yg pedih ayah-anak dan bagaimana Bruce berjuang dengan dirinya sendiri, karena menjadi monster bukan pilihannya dan ia tidak kuasa melawannya.
13684	Kapanpun saya pergi ke negara lain dan mengadakan Seminar Pertumbuhan Gereja, para pendetanya selalu bertanya, "Apa rahasia utama pertumbuhan Gereja Yoido Full Gospel?
13685	Sementara itu untuk teknologi informasi dan komunikasi, Presiden menekankan perlunya penelitian dengan prioritas untuk bidang pendidikan, usaha, dan pemenuhan good governance.
13686	Johan pun menghentikan kecupannya meskipun tangan kirinya masih merangkul bahu Winda agar tetap rapat menempel pada dirinya.
13687	Saya senang antum melayani mereka dengan segenap kapasitas antum.
13688	Selain itu, perilaku masyarakat yang tergambar dalam cerita-cerita tutur sebenarnya telah mampu menggambarkan pola pikir masyarakat Sunda masa lalu dengan segala aspeknya.
13689	Mayoritas warga sini tak punya asuransi kesehatan.
13690	Entahlah, mungkin saya harus menunggu lama, atau selamanya kesempatan itu tidak pernah datang.
13691	” Pada hari itu adalah hari pertama Sham mula pengajiannya sebagai guru pelatih.
13692	Kemudian segmen ketiga adalah penduduk lokal kelas menengah ke atas.
13693	Sekarang ini, banyak software yang bisa digunakan untuk membendung arus informasi negatif lewat Internet.
13694	Orang cenderung sembarangan menjalani hidup tanpa memanfaatkan bimbingan, kadang-kadang secara intuitif bergerak menuju ke arah kehidupan mereka yang terbaik.
13695	Tapi Rifangi punya nasib baik: setelah istrinya meninggal, ia menikah dengan janda demang yang makmur.
13696	Matahari bersinar sangat cerah, secerah sebuah senyum yang terukir di bibir seorang namja cantik berumur 18 tahun.
13697	Pembandingan antara kampus UMM dan orang desa di Jawa Timur atau antara kampus UMM dan kampus Kristen dengan minoritas mahasiswa Islam akan menarik untuk diteliti.
13698	Untuk itu hendaklah si istri terlebih dahulu melakukan introspeksi terhadap dirinya (muhasabah) secara obyektif.
13699	Banyak yang dapat Anda kerjakan.
13700	Saya melihat partitur-partitur di alat-alat musik tersebut.
13701	Posisi nyemplungnya pas melintang di sungai, tidak ada bekas menabrak pembatas jalan di sekitar situ, seperti ada kekuatan lain yang sengaja menjatuhkannya di situ.
13702	Abdul Hakim, adik kandung BSH memberikan sambutan.
13703	“Eiga harus istirahat lama di rumah, nggak papa ya sekolah di rumah dengan ibu?
13704	Sidanti sendiri masih saja membeku di tempatnya.
13705	Resiko biologis akibat IPTEk adalah pathogen (bakteri, virus, parasit), dan bahan kimia yang mengakibatkan kerusakan pada jaringan tubuh.
13706	Kejayaan dan kesejahteraan rakyat indonesia adalah kewajiban kita bersama bukan tanggungjawab pejabat,pemerintah atau siapapun.
13707	21:44 Dan barangsiapa jatuh ke atas batu itu, ia akan hancur dan barangsiapa ditimpa batu itu, ia akan remuk.
13708	Saya memandangi bulan yang muncul di antara tebalnya kepulan asap.
13709	Ia menemukan bentuk-bentuk baru di antara tampilan Evening Primrose Oenothera lamarcklana tumbuh liar di padang rumput limbah.
13710	Kelakuannya kuadukan pada ayah.
13711	Dan saya yakin ini adalah salah satu hal yang akan menjadi lebih baik setelah menikah.
13712	Masih terbuka dan beratap daun kelapa.
13713	Selain membuat tidak nyaman, keberadaan terminal bayangan berpotensi menimbulkan adanya kemacetan dan kesemrawutan.
13714	Sunarto, - (2006) Analisis penawaran tenaga kerja terhadap kegiatan non usaha tani oleh rumah tangga tani di Kecamatan Wonosari Kabupaten Gunungkidul Propinsi Daerah Istimewa Yogyakarta.
13715	Hai Andhika, kami tak peduli agama kamu apa.
13716	Siloam Hospital juga merekrut dokter alumni pendidikan kedokteran atau kesehatan luar negeri untuk mengimbangi kualitas tenaga medis yang ada di rumah sakit ternama di Singapura dan Malaysia.
13717	Sultan Abdurrahman menolak menandatangani kontrak politik yang dibuat Belanda.
13718	Sehingga terkesan pendidikan hanya sebuah ritual rutin dengan tujuan lembar ijazah atau serentetan gelar.
13719	Joe tak sanggup pun nak berpisah ngan shira tau.
13720	Setelah pesan-pesan singkat ini, kita akan melanjutkan wawancara kita dengan Bapak Ian Lodge, dan menemukan bagaimana teknologi Bapak Khalili diterapkan di seluruh dunia.
13721	Tetapi diantara kalian sangat berlainan.
13722	Pada waktunya, setelah cukup mempraktekkan, pikiran sadarpun dibuat dan mulai bertindak selaras dengan pikiran bawah sadar.
13723	Masih belum jelas juga apakah nantinya Chrome ini apakah akan berjalan cukup baik dari segi fitur, keamanan dan kenyamanan pengguna.
13724	Dikatakan, sesuai dengan rencana pemerintah pusat, Pemprov Jateng, dan Pemkot Semarang akan memindah terminal penumpang Bandara Ahmad Yani Semarang di tahun 2011.
13725	Tresno Riadi (vokal),Yoss (gitar), Billy (gitar),Micky(bas), Anto (trombon), Andy Toha (saksofon), serta Aditya Pratama (drum)percaya bahwa Tipe-X punya fans base yang loyal.
13726	Hadits sejumlah itu, diseleksi secara ketat dan ditulisnya kembali dalam kitab karyanya Al Musnad.
13727	Dia bisa pura-pura tidak insyaf, namun berapa lama dia bisa pura-pura?
13728	Kota ini terkepung ketika Joscelin sedang berusaha membantu Kara Arslan.
13729	Motivasi kedua, karena mereka yang merasa memenangkan revolusi, tapi lalu pimpinan sipil yang ambil oper.
13730	Tapi sadar akan kewajiban dan tanggung jawab besar mereka atas keselamatan puteri patih kerajaan maka keempat perajurit ini kembali menyerbu Warok Wesi.
13731	Enam tahun berlalu sebelum ia menerima surat yang lain dari Teddy.
13732	Bi Dam bingung dan berteriak seperti hampir gila. sumber : kadorama-recaps.
13733	Andreas Boli Kelen, narapidana kasus korupsi pembangunan TK Botung, di Adonara Barat, Flores Timur membayar denda sebesar Rp 37.800.
13734	Entahlah, setiap itu pula aku merasa darahku juga mendidih, dan tentu saja harus aku telan dalam hati.
13735	“Jika memang demikian keputusan sidang para wali, insya Allah saya mulai besok akan melakukan penyelidikan yang lebih mendalam tentang ajaran Syekh Siti Jenar.
13736	Tapi urusannya Gusti Allah yang malah diributkan.
13737	Kamu hanya satu kepala di mana sekolah menawarkan banyak, dan kamu hanya punya satu kehidupan sementara sekolah memungkinkan kamu memulai dari akumulasi pengetahuan yang dikumpulkan dari banyak ahli sepanjang masa.
13738	Sejak peristiwa dengan Yu Nem, aku memang sangat ingin mengulangi.
13739	Kalangan remaja juga tak lepas dari incaran kelompok ini, sehingga pada tahun 1977 majalah Hai diterbitkan.
13740	Tahap anarkis (0-6 tahun): ditandai dengan kesadaran yang kacau dan sporadis (kadang ada kadang tidak).
13741	Sementara yang pesimistis menganggap susunan KIB II yang gemuk tidak akan efektif.
13742	Menurut Itoc, kondisi ini dikarenakan oleh penataan kota yang sporadis dan bersifat sementara sebelum Cimahi menjadi kota otonom.
13743	Sejak kemunculan “strategi” sebagai bidang yang penting dalam ilmu manajemen, para ahli strategi organisasi industri bergantung pada sebuah kerangka tunggal (SWOT Analysis) dalam melakukan penelitian mereka (Barney 1991).
13744	Kegiatan ini berbentuk wisata pendidikan yang tak lain untuk menambah pengetahuan sejarah lokal bagi peserta didik sejak dini.
13745	Penggambaran yang terdapat di sebuah media massa menimbulkan rasa tertarik khalayak untuk mengetahui lebih jauh tentang dunia remaja tersebut.
13746	” 210Dicetak bersama al-Kasysyâf dalam sebagian besar cetakannya.
13747	Dapat diketahui dengan sangat mudah bahwa salah satu hal yang sangat berpengaruh dalam geostratgi suatu bangsa adalah kondisi IPTEK-nya.
13748	Piring, gelas, sendok, garpu dan semua perlengkapan makan tertata berurutan dan rapi lengkap dengan hiasan bunga di tengah-tengah.
13749	Dan itu memang pilihan yang tepat karena zamannya menuntut hal demikian.
13750	Harry Azhar Azis yang juga doktor ekonomi jebolan Oklahoma State University, Amerika mengatakan, solusinya adalah tetap mengusulkan Tanjungpinang sebagai daerah FTZ juga.
13751	Ia berulang kali menegaskan bahwa semua warga turut terlibat dalam proyek konservasi.
13752	Sayang tutupnya awal sekali, ketika kami sedang asyik2nya makan jam 9 malam kami sudah dipersilahkan untuk last order, artinya diusir secara halus.
13753	Sebagaimana yang kita ketahui bahwa landasan pembagian itu berdasarkan “peran kekuasaan” (Power Participation) yang pernah dilakukan selama masa Monarchy Aceh sebelum Perang Belanda sampai runtuhnya Gubernur Hindia Belanda pada tahun 1942 di Aceh.
13754	" Āyasmā Assaji menjawab: "Saudara, dengan menjalankan kehidupan suci ini saya mengabdi kepada seorang pertapa agung dari suku Sakya, yang telah pergi meninggalkan kaumnya untuk menjadi bhikkhu.
13755	Tanpa terasa telah hampir 3 jam mereka bertiga larut dalam permainan yang panas dan dahsyat.
13756	Sebab semua tergantung pada faktor yang tadi kita sudah bicarakan yaitu faktor sikap.
13757	Shephiphon) sering mengacu pada ular gurun bertanduk dari Arabia dan Mesir.
13758	Sesampainya di kamar kuraih pinggang semampai perawat itu dari belakang.
13759	Seiring dengan semakin bertambahnya para milyoner muslim, maka bertambah pula jumlah kaum muslimin di Inggris.
13760	Sumatera menjadi penyanggah utama kehidupan masyarakat di Pulau Jawa.
13761	Teknologi Transistor yang dikembangkan oleh Bell Labs, tapi nantinya malah dipopulerkan oleh radio transistor Sony, milik Akio Morita dan Masaru Ibuka.
13762	“Tak seorang pun yang kutemui lebih cepat mengerti dan lebih tajam berpikirnya seperti Ibnu Abbas.
13763	Setengah mil dari situ, sebuah perkampungan nelayan tampak bertengger damai pada pesisir yang tak henti- hentinya berbusa putih.
13764	Pria kelahiran 14 Juni 1956, seorang Pesulap Bertopeng yang meraih ketenaran dengan membintangi acara khusus di Fox Television, tentang membongkar rahasia sulap sihir dengan menggunakan nama panggung Masked Magician.
13765	Padahal, tiap detik dari durasi siar sangatlah berharga.
13766	Jenazah orang kudus yang dikasihi ini dihantar ke tempat pemakaman oleh para uskup serta para bangsawan.
13767	Usus tengah pada tengah tersebut pada serangga-serangga ini dibedakan menjadi tiga daerah: ventrikel pertama, kedua, dan ketiga.
13768	“I tak dapat hantar you.
13769	56. Menghindarkan musik pengiring di tempat-tempat publik.
13770	” Kemudian ketika Amerika Serikat bermaksud hendak tetap berkuasa di Filipina, Aguinaldo menjepakkannja keluar dengan “Berapa lama menurut pikiran tuan tentara akan memegang ke kuasaan pemerintahan disini?
13771	Mereka dibangun oleh Nebukadnezar II sekitar 600 SM.
13772	Fenomena krisis ini tidak bisa hanya didekati sebagai bagian dari krisis intelektual dan moral saja.
13773	Tadi itu sedang meditasi untuk mencari solusi tentang masalah yang sedang dihadapi oleh kantor kita ini.
13774	Tetapi hal ini tidak lalu diikuti oleh kerinduan para bhikkhu untuk mempunyai tempat tinggal.
13775	Dan lidah adalah penterjemah (pengalih bahasa) dari hati.
13776	Bapedalda punya post anggaran lagi dengan mengajukan proposal ke dana APBD.
13777	Harusnya bapak menjadi tauladan!
13778	Tulisan ini ingin mengangkat tiga aspek penting dari sikap eksistensial Gus Dur sebagai penghayatan hidupnya akan multikulturalisme.
13779	Dari psikolog Sigmund Freud, Carl Jung, ke sosiolog Max Weber, Anthony Giddens, sampai dengan fisikawan seperti Frijof Capra.
13780	Kemesraan itu terus berlanjut sampai orang tua Tian pulang.
13781	Jika melihat kompisisi keempat roda dengan sepatbor, kayaknya Yaris ini sulit bisa melesat cepat.
13782	Kondisi sakit pada kepala, pada bagian leher ke atas.
13783	Islam adalah mencakup pelaksanaan hukum-hukumnya, tidak ditegakkan oleh pribadi.
13784	Menurutnya, pemerintah seakan tidak mau berpikir keras untuk kepentingan rakyat ketika ada persoalan, sehingga hanya mengambil langkah mengurangi subsidi.
13785	Dengan pandangan Kazuo ini kendali spiritual yang hadir di Kyocera sampai sekarang tak menjadi lemah.
13786	Tidak ada papan petunjuk.
13787	Begitu kenal Dini, mahasiswi fakultas ekonomi Unpad yang mojang Bandung asli itu, niatnya untuk setia pada Reny terlupakan sudah.
13788	Pekerjaan ini tak mudah karena panel-panel di sekitarnya mesti custom agar kap mesin dan bagasi plek terpasang.
13789	Apalagi sekarang, perkawinan tidak harus mendapat persetujuanorang tua.
13790	Jikalau berkenan, mungkin apa yang bisa kita persembahkan untuk kemajuan bangsa ini, segera kita aplikasikan dan realisasikan sesuai dengan peran dan kapasitas masing-masing individu.
13791	Tetapi demikian bayangan itu melangkahkan kakinya keluar ambang, demikian Arya dengan tangkasnya menusuk lambungnya, sehingga dengan tidak dapat berbuat sesuatu orang itu terlempar dan roboh mati.
13792	Kami datang dari Allah s.w.t dan kepada Allah s.w.t kami kembali.
13793	Kebingungan mungkin dapat timbul ketika Allah digunakan dalam lebih dari satu pengertian dalam Alkitab.
13794	“Ini kan malam Minggu, Ma,” kilah Syanda sambil mencomot sebotol Coca-Cola jumbo dari kulkas.
13795	Marilah kita menelisik beberapa sudut pandang refleksi.
13796	Yang paling muda bernama Mila, yang lahir pada tanggal 29 Maret 2010.
13797	"Terserah kamu sajalah" jawabku pelan, toh dengan siapa saja bukanlah masalah bagiku.
13798	Dalam berbagai studi yang dilakukan para pakar teologi Islam, paling tidak terdapat dua tokoh agama yang dinisbatkan kepada nama Al-Bazdawi.
13799	Pengertian ontologis tidak dapat dilepaskan tanpa mengurangi pribadi Kristus serta kesanggupan-Nya sebagai Perantara.
13800	Sudut pandang materialismenya terkadang tampak mengerikan untuk mempercayai bahwa politik itu ada.
13801	Kuputas kembali benda di sisi kanan kloset tadi.
13802	Verifikasi dimulai dari ketua-ketua RT yang berjumlah 11 RT dari RT 3 hingga RI 13. Data-data itu akan dicocokkan dengan peta lokasi Jatirejo dan data-data yang sudah dimiliki ITS.
13803	Kalau tidak bisa lagi, jangan ragu memohon pertolongan orang lain.
13804	Dan, akhirnya dengan kemampuan laduni-Nya, Nabi Yusuf as mampu memerintah dengan seni memerintah yang membawa kesuksesan yang gemilang di bumi Mesir.
13805	Dua tahun kemudian, ia ditahbiskan menjadi pendeta Anglikan dan kembali ke Epworth selama beberapa waktu untuk melayani sebagai asisten ayahnya.
13806	7:25 Pada sangkanya saudara-saudaranya akan mengerti, bahwa Allah memakai dia untuk menyelamatkan mereka, tetapi mereka tidak mengerti.
13807	Yang penting bukan aku bisa berenang atau tidak, tetapi menggantung-gantungkan hamba-Mu di tengah air laut seperti ini pasti bukan caranya untuk memperlakukan hamba-Mu!
13808	Emas tampak kembali memecahkan rekor di atas USD1.
13809	5. Terlalu cemas akan kesehatannya Orang tua terlalu berlebihan mencemaskan kondisi fisik anak.
13810	Bayanganmu telah lama hadir dalam jiwa ini.
13811	El-Saadawi juga dikenal dalam kasus hisba yang membuat buku-bukunya dilarang dan kewarganegaraannya dicabut.
13812	Apakah yang akan dipilih oleh pribadi-pribadi atau kelompok-kelompok, tergantung pada faktor-faktor fisik, psikologis dan sosial.
13813	“Sampai urusan di kantor selesai, Ra.
13814	Karena kuliah merupakan tugas utama mahasiswa, maka memastikan IP kader baik-baik saja adalah tugas seorang pemimpin.
13815	Mengetuk-ngetuk trotoar sepanjang Braga, dari ujung ke ujung.
13816	Israel lebih memilih membuat perubahan strategi, bukan menghadapi dua ancaman ini sekaligus.
13817	Masyarakat belum melihat buku puisi menjadi sebuah kebutuhan untuk dinikmati.
13818	" Reporter Kim kembali ke greenhouse untuk mencari barang yang mungkin tertinggal.
13819	Apakah Kristus membatasi kasih-Nya?
13820	Rusia tak mempunyai kelas-tengah yang kuat seperti di Inggris itu.
13821	Misalkan kalau dia tahu si anak yang satu lemah misalnya dalam pelajaran di sekolahnya, nah dia harus rajin-rajin mendorong si anak untuk melakukan hal-hal yang lain.
13822	Baru mengandalkan Dastek Unichip tipe Q+, yang sudah terbukti beberapa kali terpasang di Jazz generasi kedua ini.
13823	Namun demikian, Kristus bukan merupakan substitusi untuk dosa-dosa dari setiap orang; kalau demikian halnya, maka setiap orang akan diselamatkan.
13824	Benih-benih cinta saya mulai tumbuh seiring dengan sentuhan-sentuhan saraf tangan saya hingga bereaksi terhadap burung muda saya, keras menantang siap meluncur.
13825	Go Do terkejut dan heran apa orang itu benar manusia.
13826	Karena ada yang mengatakan orang yang suka bernostalgia adalah ciri jiwa tua.
13827	Siapapun pemimpinnya kelak, yg pasti menjalankan Dharma sang Buddha dg baik dan benar, walaupun bukan seorang Buddhist.
13828	Fitri brkata kalau yang aldo butuhkan cm waktu.
13829	Pemilik, pada tahap ini, cukup dengan memperhatikan kecukupan makan dan nutrisi induk, serta kebersihan tempat anakan (whelping box).
13830	Unit pengolahan yang berwarna biru tersebut sebesar bus Kurnia yang dipagari terletak pada daerah awal lokasi wisata ini.
13831	Minimal guru golongan IV-A, setelah lulus ujian sertifikasi, pendapatannya mencapai Rp 4 juta per bulan.
13832	Selain itu ia dihormati sebagai pemimpin Islam di Asia juga dihormati karena perjuangannya mendirikan Negara Aceh.
13833	Dan istrinya dia suruh menunggu di halte bus di dekat rumahnya.
13834	Benar-benar dia keparat tak tahu malu, tak kenal budi!
13835	Pada tahap ini dilakukan pendekatan rekayasa informasi, rekayasa produk dan rekayasa kebutuhan.
13836	Akibatnya, handukku sedikit terbuka di bagian depan sehingga batang kemaluanku jadi terlihat oleh Vita.
13837	Hal ini perlu ditekankan kembali karena banyak teolog Protestan (yang sekalipun mengakui otoritas atau inspirasi Alkitab), tetapi menolak inspirasi apabila dihubungkan pada kata-kata tertentu dari teksnya.
13838	Kenyataannya, perempuan petani semakin tersingkir baik sebagi produsen maupun konsumen.
13839	Para tertuduh kecil harapan dan tak punya kemungkinan samasekali bela diri terhadap tuduhan yang ditimpakan kepadanya.
13840	Mereka adalah orang-orang yang berhasil bersembunyi di dalam padepokan ini, di antara gerumbul-gerumbul liar dan rumpun-rumpun bambu.
13841	Selain itu, tuntutan untuk segera membenahi diri ini juga berlaku untuk semua lembaga pendidikan di tanah air ter masuk institusi sekolah dalam semua level dari tingkat dasar sampai menengah sebagai bagian dari sistem pendidikan nasional.
13842	Jika aku nddak menemukan kitab om ku yang sudah hampir hancur akibat nggak terawat sehingga banyak dilubangi rayap, bisa-bisa aku ikutan sakaw On 15 Maret 2009 at 22:08 terangguk-angguk said: Si Uli: Mak.
13843	" "Dan untuk dia, aku diperintahkan untuk membuat cepat cepat.
13844	Yang lainnya, baik pria maupun wanita, membaktikan diri demi membuat suatu versi Alkitab yang lengkap dan tepat, yang dapat dibaca oleh setiap orang yang berbahasa Latin.
13845	TV itu berisi informasi dan agenda yang akan berlangsung di Sumatera Selatan.
13846	5. Belajar adalah proses interaksi.
13847	Pada saat saya berada di rumah pengurus yayasan, televisi melaporkan tentang tragedi yang memilukan tersebut.
13848	Yang tidak mengambil batu juga akan menyesal" Ada yang malah tertarik untuk mengambil beberapa butir batu itu untuk melihat apa yang akan terjadi selanjutnya.
13849	Saya yakin akan ada yang berkata, “oh, dia hanya menginginkan perhatian”.
13850	Tokohnya, Thomas Munzer, seorang pengkhotbah radikal, menyatakan bahwa para petani dan buruh tambang lebih bisa memahami Injil ketimbang para pastor.
13851	“Setiap samurai bertanggung jawab, apakah dia sedang jaga atau tidak, tidur atau bangun.
13852	"Kami sangat berharap agar program visit Musi berdampak pada meningkatnya pendapatan usaha kerajinan tradisional khas yang akhir-akhir ini sepi pembeli," kata pengrajin songket setempat, Hj.Cek Ipah di Palembang, Senin.
13853	Ketidakjelasan dalam memberikan gambaran serta deskripsi dari percobaan, akan menimbulkan banyak kesulitan seperti dibawah ini.
13854	Yang aneh adalah, mereka adalah mantan kekasih yg telah berpisah selama beberapa bulan.
13855	Namun untuk kali ini, Ia sudah tak ingin menahannya lagi.
13856	Kalau ingin melihat kejadian sebenarnya, datanglah ke sebuah apartemen satu-satunya yang berada di Gwangju pada tanggal 14 Februari 2007.
13857	Matanya meneliti sekujur tubuh yang diam terbaring.
13858	Raja Kabir sangat ter tarik kepadanya dan mengambilnya sebagai permainan Puter!
13859	Pal Kang merasa Ju Hwang ada benarnya, ia memang tidak pernah membedakan mereka tapi mengenai mementingkan diri sendiri ya itu mungkin benar.
13860	Mbah Tolu ingat, saat itu ia berumur 10 tahun, ada serombongan tentara yang dipimpin Letnan Dua Soekotjo memasuki kampungnya.
13861	Strategi Hubungan International Tiro memprediksi bahwa pemerintahan Malaysia dibawah administrasi Dr. Mahathir Muhammad (1980-2003), akan menjalankan politik Soehartoisme terhadap para pengungsi Aceh serta akan mendeportasi mereka ke Indonesia.
13862	Ada bagianbagian tertentu di Alkitab yang sulit untuk dipahami.
13863	“Kadang dinas itu tidak terlalu peduli dengan program dari pusat,” katanya kepada media tersebut.
13864	Bapak meninggalkan kami berdua di “Nduk, kamu jangan sampai ikut aliran-aliran sesat itu ya” “Nggak Bu.
13865	Anda pikir Apa yg harus dilakukan terhadap bangsa Pakistan seluruhnya?
13866	Pasar Segar ini dibangun atas kerjasama BSA Land dengan PT Sinar Galesong Pratama.
13867	Jadi Zulkarnain tidak mencapai tempat terbenamnya matahari – gunakan utk patokan waktu – dia mencapai sana ketika matahari tenggelam.
13868	Begitu anggota2 sudah masuk ke dalam Kenisah Rakyat di Jonestown, tidak banyak yang dapat mereka lakukan selain mengikuti apa yang diperintahkan Jim Jones.
13869	Transmisi ilmu pengetahuan dalam berbagai bidang beralur dari Andalusia ke kota-kota Eropa lainnya.
13870	Menurut Kasim Wahab, tujuan pelaksanaan kegiatan untuk memperjelas hak dan kewajiban PKL.
13871	Setiap tahun terjadi penambahan jumlah penderita asma sebanyak 180 ribu.
13872	5. Pengembangan sistem transportasi yang menjamin mobilitas masyarakat pada wilayah pemungkiman.
13873	Tentu saja konsep itu ada.
13874	Tingkat adrenalin terhadap nyawa orang lain sangat erat.
13875	0 menggunakan lebar band frekuensi hoping teknologi untuk mencapai 10 Mbps kecepatan data.
13876	Teks, sebagai teks suci yang sarat dengan wacana dan dimensi spiritual, menjadi sekedar catatan dogma-dogma dan norma-norma yang membuat manusia kerdil.
13877	Inggit juga sebagai penerjemah kata dengan baik.
13878	Bangsa Indonesia digambarkan membutuhkan orang-orang dan partai yang bersih untuk dipilih pada Pemilu 2009 untuk ‘menyembuhkan’ bangsanya yang sedang sakit.
13879	Di dalam pikiranku, aku juga merasa bersalah sekaligus kasihan kepada Dewi yang belum sempat merasakan nikmatnya penis Herland.
13880	Dengan dua gelar itu, Tonny kembali ke tanah air dan kembali ke Bank Duta pada 1978.
13881	Fitnes bagi Klinsi penting karena ia melihat para pemainnya tak cukup fit di klubnya masing-masing.
13882	Ketiga, perayaan Natal di Amerika tidak mencerminkan kebiasaan zaman kolonial seperti di banyak daerah Asia.
13883	Bebatuan candi yang dipamerkan umumnya berusia lebih dari 1.000 tahun.
13884	Senyum itu kembali mengembang untukku.
13885	Seberapa penting kerja sama riset dengan lembaga luar negeri menurut Anda?
13886	Saya bahkan mengagumi sikap yang meletakkan kreativitas tak hanya pada guna dan manfaatnya, melainkan sekian banyak elemen yang terpaut satu sama lain.
13887	Kebanyakan akan muncul berbagai reaksi dan sikap dari orang tua yang mungkin kurang menerima kekurangan yang dimiliki anaknya.
13888	Selagi gelar pasukan Pati menjadi goyah, maka kesempatan terbaik itu tidak boleh dilewatkan.
13889	Ia masih hidup untuk beberapa ratus tahun lagi setelah ia melanggar perintah Tuhan.
13890	Komposisinya berdasarkan asal peneliti disajikan pada gambar berikut.
13891	” Kami tahu bahwa sejak masa kecilnya, Muhamad mengalami kejang2.
13892	Pasalnya, saat ditetapkan (sebagai cagar budaya) objeknya sudah tidak ada,'' ujar Tjandra ketika dikonfirmasi secara terpisah.
13893	Pertama; menerapkan “Manajemen Basmalah” secara konsisten.
13894	” ajaknya dan kemudian bangun, mengambil baju kaos dan Bhnya di lantai dan berjalan menuju kamar tidurnya.
13895	Pewarta Deli pernah dipimpin oleh Djamaluddin Adinegoro sebelum dia pindah ke Bukittingi, pusat Pemerintah Darurat RI.
13896	Indonesia sudah 48 tahun, dan kami ingin mengisi kemerdekaan ini dengan cara kami, cara manusia-manusia absurd.
13897	” Yehuda memeriksa barang-barang itu, lalu berkata: “Bukan aku, tetapi perempuan itulah yang benar, karena memang aku tidak memberikan dia kepada Syela, anakku.
13898	Eksanti berdiri lalu berjongkok di depan mejanya untuk membereskan file yang tadi berjatuhan.
13899	Seksi I melewati Waru-Western Ring Road (6,60 km), seksi II mulai Eastern Ring Road-Driyorejo (5,30 km), seksi III dari Driyorejo-Krian (6,10 km) dan seksi IV sepanjang 18,55 km mulai dari Krian menuju Mojokerto.
13900	Namun Chu Liuxiang percaya: dalam situasi dan kondisi apapun tidak ada orang yang bisa menemukannya.
13901	Di mengaku heran, tersebarnya kunci jawaban lewat SMS HP itu.
13902	Apalagi untuk Anda yang sedang mempersiapkan perayaan natal bersama keluarga.
13903	Perawat bertanggung jawab untuk menentukan pemahaman klien tentang informasi, lalu memberitahu ahli bedah apakah diperlukan informasi lebih banyak (informed consent).
13904	“Oppa, kau bisa jelaskan padaku yang namanya berjuang demi cinta?
13905	Bisa tolong diteropong, Mas, kira-kira bagaimana hubungan kami?
13906	Bahkan pada waktu dia menderita itu saya sedang asyik berbulan madu dengan isteri kedua saya.
13907	Bilawa pun bangun.
13908	" Oleh karena memikir demikian, malamnya Giok Lo Sat "Ayah, bagaimana jikalau kita pergi lihat Kek Peng Teng?
13909	Pertama ibuku, ia telah berpulang pada November 2009 lalu.
13910	Lapangan yang sekarang disebut Plaza Roma, sebagian memang dipenuhi pedagang kaki lima.
13911	Ah, kalian semua penasaran?
13912	Selanjutnya, perintahkan mereka untuk mencermati apa yang anda peragakan.
13913	Dalam mewujudkan tujuan tersebut, perlu adanya kerjasama dan peran serta dari tiga pihak, yaitu pemerintah, perusahaan dan masyarakat itu sendiri.
13914	Kelompok ini meminta kepada Nabi supaya membuka mesjid dan sekalian sembahyang di tempat itu.
13915	Kebijakan itu sangat diperlukan, mengingat adanya ketidakseimbangan dalam proses permintaan dan penawaran karena tingginya tingkat konsumsi pangan tidak dibarengi dengan produktivitas.
13916	Pada awal tahun 1951 PTMNRI dan Perusahaan Tambang Minyak Nasional (PTMN) yang menguasai lapangan-lapangan minyak Ledok, Nglobo, dan Semanggi di Jawa Timur mengadakan pertemuan bersama di Jakarta.
13917	Kamis sore sekitar 50 pasien mudik menjalani pemeriksaan Pos Kesehatan, dengan keluhan pusing, mual, grastitis dan pegal-linu.
13918	Dina kini sudah berdiri tanpa sehelai benangpun di hadapan Pak Pramono, dan berusaha keras menutupi payudara dan vaginanya.
13919	Pameran tunggal di Puri Galeri adalah salah satu catatan pengalaman terpenting dalam perjalanan kesenianku, dan aku akan selalu berterima kasih atas itu.
13920	” “Bukankah pada akhirnya tetap untuk menghilangkan nyawa orang?
13921	Ia memiliki kepala yang dingin dan tampil sebagai seorang ahli pidato improvisasi yang brilian.
13922	Baru pertama kali ini aku menemukan seseorang yang jelas-jelas ingin mencicipi spermaku.
13923	Sebab bila ia dibiarkan, akan menjadi membahayakan kerajaan kita.
13924	422. 28 November 1912, Albania meraih kemerdekaanya.
13925	" bahwa para pemain India tidak mengikuti Piala Dunia 1950 karena para pemainnya tidak mau memakai sepatu?
13926	Pencarian CT pada pneumonia tipe BAC termasuk low attenuating konsodilasi dan CT angiogram sign setelah infus kontras medium.
13927	Mungkin Swandaru, mungkin Pandan Wangi sendiri, atau siapapun.
13928	Ia meletakkan dagunya di lutut.
13929	" Pak Supardi beralih menanyai kemenakan saya yang sudah jadi anak saya itu.
13930	Kesiapan juga terlihat ketika pada edisi 14 tahun 1999 Kalam menghadirkan tema “Paskakolonialisme dan Sastra”.
13931	Osim sadar betul dengan hal itu, namun ia yakin Nakata masih punya stamina yang cukup baik untuk bisa membantu Jepang mempertahankan tropi Piala Asia.
13932	Pemimpin penculik, "Siapa kalian? dan apa yang telah kalian lakukan?
13933	Riena minta diri dululah nak masuk tidur.
13934	Bunyinya singkat dan terdengar seperti bunyi "klik".
13935	“Saya berada dalam pohon, setelah itu kembali.
13936	Pembelahan reduksi pada umumnya terjadi pada pembentukan spora.
13937	Email2 anda ini akan tetap ada sebagai kesaksian dari ketidak manusiawian dan penghinaan anda terhadap orang2 Iran beberapa dekade kedepan.
13938	BS tersebut bernama Suryati.
13939	Manusia hidup bersama para dewa dan tidak perlu bekerja keras karena makanan selalu tersedia belimpah.
13940	Para pemain sepak bola tidak meludah di dalam ruangan.
13941	” Sebulan sesudah itu ia membawa Italia ke dalam pertempuran dengan Sekutu pada tahun 1940.
13942	Saya akan memberikan bahan-bahan untuk membantu Anda mempersiapkan pelatihan para pemimpin itu dan untuk membantu agar mereka dapat saling berbagi pengalaman mengenai praktik-praktik terbaik mereka.
13943	’ “Tetapi Brahmin yang ketiga menjerit, ‘Kamu tidak kira saya akan menyia-nyiakan semua ilmu saya, habis kita sudah sampai begini jauh, iya kan?
13944	Bila memungkinkan, kami bahkan diharapkan untuk melatih dan mempersiapkan mereka yang akan mati bersama-sama kami itu.
13945	Sebuah pengkabaran dan penawaran yang bukan mimpi, imajinasi, ilusi apalagi halusinasi.
13946	Sewaktu kuliah, dikenal aktif di pers kampus, tahun 1989, ia bergabung dalam Harian Serambi Indonesia-korban lokal yang kemudian banyak melakukan investigasi dan gigih melaporkan pelanggaran HAM semasa DOM di Aceh.
13947	Oleh sebab itu aku belum tahu isinya.
13948	Membuat Yunho semakin nafus dan mempercepat gerakannya.
13949	Setelah memarkir kendaraan, BBV pun berjalan menuju lokasi baru: Kost Puty!
13950	Sejak awal kami sudah mengikuti aturan kontrak.
13951	Karena sifatnya, studi kasus digunakan untuk menggambarkan hal-hal umum dan untuk memperoleh kesimpulan yang dapat dirampatkan untuk mencakup keadaan yang lebih banyak.
13952	Kadang cuma pernah ikut meeting satu kali eh udah dia masukkan ke dalam port folionya.
13953	Ang-bin Kwi-bo sambil terkekeh-kekeh dan memegangi ujung ikat pinggangnya lalu menghampiri tumpukan pusaka.
13954	Begitu sampai terminal, Julie bergegas turun mencari Ahmad.
13955	3 Patogenitas dan gejala klinis Sifat-sifat yang mendasari virelensi Treponema pallidum belum dipahami selengkapnya tidak ada tanda- tanda bahwa kuman ini bersifat toksigenik karena didalam dinding selnya tidak ditemukan eksotosin ataupun endotoksin.
13956	Ditemani sepeda motor kesayangannya Ranid pun sampai di tempat yang dimaksud.
13957	Sejatinya, gedung itu begitu bersejarah.
13958	Begitu pensiun, kita dapat pesangon yang jumlahnya lumayan besar sehingga langsung bisa dijadikan modal usaha.
13959	Jadi pada waktu Hydroxygen Plus bekerja mengeluarkan racun, produk ini juga mengeluarkan sebagian lemak saya!
13960	Tabel di bawah ini menunjukkan rata-rata pengolahan hasil panen salmon Alaska untuk menghasilkan produk yang dipilih dalam studi yang diselenggarakan oleh University of Alaska program Marine Advisory.
13961	Kemunculan program ini bisa dipahami mengingat sebagian besar anggota IMM berasal dari Fakultas Kedokteran dan Ilmu Sosial dan Politik UGM.
13962	"Kebenaran adalah subjektivitas" (Kierkegaard), yang hanya dapat dialami oleh subjek manusia secara individual dengan berpartisipasi secara pribadi dan batiniah dalam keberadaan.
13963	Namun karena jumlah massa cukup banyak, keduanya tak berkutik.
13964	Kita punya Tuhan Yesus yang selalu jaya.
13965	Ada intrik, ada rekayasa, ada perseteruan, tetapi metode TUMPAS KELOR sama sekali tidak terpikirkan.
13966	” Kong tie tidak buka suara.
13967	Karena itu, biarlah Windubaya pergi dan melaporkan hasil perjalanannya kepada Panembahan Senapati.
13968	Pada Juli, jaringan televisi Korea Selatan dan Jepang melaporkan bahwa, sang pemimpin juga menderita gangguan pankreas, dan mungkin kanker.
13969	Dan jikalau salah seorang dari mereka memberanikan diri untuk mengambil sebutir biji-bijian daripada harta temannya, niscaya temannya itu melarangnya.
13970	Tak kalah porno dengan tindakan-tindakan asusila yang lain, bahkan mungkin lebih vulgar karena menyangkut urusan publik.
13971	Barulah kemudian akan mudah untuk mengerti dan merasakannya.
13972	Oleh karena iti manusia dikatakan punya sejarah dalam bidang apapun tidak harus dia kaya harta,punya ilmu dan pengalaman.
13973	Pemkot sebenarnya telah berhasil membebaskan semua lahan frontage di sisi utara (Margorejo hingga RSAL) sejak awal triwulan pertama 2009.
13974	“Tapi di wilayah itu, bukan hutan lindung,” kata Muhammad Said.
13975	Uang ini ia kirimkan dan sejak saat itu Ai Chia selalu mengirimkan uang setiap 2 hingga 3 bulan.
13976	Impian itu doa, menurut saya.
13977	PT SP membuka lahan baru untuk penambangan batu kapur sebagai bahan baku semen.
13978	Najd adalah bagian dari kawasan Jazirah Arabia yang terletak antara Hijaz dan Iraq1.
13979	Apa yang diharapkan Sondang dari aksi bakar dirinya?
13980	Dan kuli-kuli yang masih hidup, bubar, meninggalkan pertambangan Petikah yang penuh kesengsaraan dan tempat kematian itu, membawa nasib masing-masing.
13981	“Hari jumaat ni jangan lupa pula ikut mama pergi Spa.
13982	Untuk Malaysia tidak disebutkan jumlah kepemilikan tank- nya namun yang jelas di bawah Indonesia.
13983	Aku tak pernah berselingkuh kepada siapa pun yang seperti di tuduhkan oleh mantan suamiku itu.
13984	Aku tak tahu persis apa yang mereka perbincangkan, tetapi ini adalah kesempatan bagiku, untuk segera mengakhiri rasa sakit di selangkanganku yang terjepit oleh kain celana pendekku sendiri.
13985	Akhirnya anggi menggigigt bibir kuat2 dan berusaha menahan rasa sakit, geli, nikmat, malu dan tak berharga yg menghujani dirinya dari tangan2 nakal yg meremas2 toket dan mengocok2 lubang kemaluannya di dalam kegelapan subuh itu.
13986	” Byun Baekhyun, wakil ketua OSIS memberikanku sebuah catatan untuk persiapan festival bulan depan.
13987	Tiga orang bibiku tidak pernah pergi ke kota dan tidak memperoleh ilmu yang cukup, maka persis wawasannya juga sempit dan miskin keberanian dan ilmu pengetahuan.
13988	Banyak tipe lembaga yang seperti berumah di angin, membuat orang-orang semacam Polem Nafi tak henti-hentinya mengunjungi tempat mewah.
13989	Mantan anggota Dewan Perwakilan Daerah (DPD) itu melihat kondisi perumahan warga miskin di pinggir sungai Ciliwiung.
13990	Maka, pribadi muslim akan memiliki keunggulan di dalam mengelola keseimbangan ruhani, antara ruh-hati-jiwa dijadikan kekuatan untuk merubah dirinya menjadi hamba yang senantiasa diridlai-Nya.
13991	Kita gunakan kata-kata itu untuk meminta, mengharap, memohon, memerintah, membantah, merayu, atau memaki.
13992	Dengan begitu, siswa belajar menyelesaikan tugas-tugas mereka secara mandiri dalam hidupnya.
13993	Namun Kalvinis ingin meyakinkan kita, bahwa Allah menentukan Adam untuk melanggar perintahNya sendiri.
13994	Sebenarnya aku pun merasa lebih puas membunuh orang yang tegar seperti kau daripada membunuh seorang yang merengek-rengek minta ampun.
13995	Sejak awal babak pertama, Persija langsung bermain agresif.
13996	Selain ditunjukan dari simbol segitiga di dinding ban, keausan kompon ban juga bisa dites secara mudah lewat tekanan kuku ke ban itu sendiri.
13997	Kamu tidak mengerti kapan dia akan datang, tapi pasti dia akan kembali bersamamu untuk menantikan semua peristiwa ini dan melayani bersama kamu semua, bersama Agnes di negaramu ini.
13998	"Secara mengejutkan permintaan minyak terus dan meningkat karena faktor cuaca dingin yang membuat harga minyak lebih seimbang.
13999	Doa yang benar adalah doa yang dipanjatkan dalam ketaatan kita akan kehendakNya, dan kita persembahkan dalam kebenaran dan iman kepada Kristus.
14000	Bahkan, kata KEN, tatkala Indonesia dapat menunjukkan pertumbuhan ekonomi yang berkesinambungan semakin banyak investor asing yang masuk ke pasar modal Indonesia.
14001	Kalau saya jadi pencipta lagu, saya gak mau dapet Grammy Award atau AMI Award.
14002	Dan, yang penting, mereka juga selalu siap untuk senantiasa meninjau kembali, memodifikasi dan melakukan inovasi dalam agama Yahudi.
14003	Menurutnya, tips yang diberikan tamu, jauh dari gaji "Pinter-pinternya kita aja merayu tamu," Keuntungan ganda sering didapat di DS.
14004	Karena batang dari bawah mati sedikit demi sedikit, maka cabang-cabang akhirnya merupakan tumbuhan yang terpisah-pisah.
14005	Pentingnya imunitas humoral dalam pertahanan host terhadap infeksi neiserria ditunjukkan oleh predisposisi orang yang kekurangan komponen komplemen terminal (C5-C9) terhadap infeksi gonokokus diseminata dan meningitis meningokokal rekuren.
14006	Sebelumnya, Marzuki merasa terusik oleh pernyataan sejumlah anggota DPR yang tiba-tiba menolak rencana pembangunan DPR.
14007	Di atas sebuah basis kapitalis tidak ada masa depan bagi Afrika Selatan, bahkan lebih tidak ada daripada di negara-negara lain manapun.
14008	Sebagai contoh, burung gagak sangat pintar memanfaatkan kekuatan manusia.
14009	Sementara itu parlemen juga bereaksi keras atas permintaan ANIEM.
14010	Budi dan jatidiri bukan lagi rahasia, tapi menjelma menjadi darah dan daging adikku sendiri, untuk memedar Naya Genggong, Gemah Ripah Loh Jinawi.
14011	Namun, sebelum dilanjutkan ke arah impeachment, maka harus ditemukan unsur kriminal dalam kebijakan bailout Century, baik dari penyalahgunaan wewenang dan penyelewengan wewenang” utegas Mahfud.
14012	"Mengingat tenggat waktu yang ditetapkan Dikti mendesak hingga Jumat (19/3), ruang jamuan ini pun disulap menjadi ruang kerja tim yang dibentuk khusus oleh Rektor dalam rangka menyusun laporan tersebut", tambah Prof. Abdul Latief Abadi.
14013	Salah satu karyanya yang paling terkenal adalah perjanjian luas Nieves y Glaciares de Chile: Fundamentos de glaciología diterbitkan pada tahun 1956.
14014	Selain sebagai pedagang, Ijebaw ternyata adalah juga seorang aktivis pada Kaohsiung County Indigenous Women Growth Association.
14015	Umumnya penjaga Tol cuma nadahin tangan doang lalu menyambar uang kita tanpa mengucapkan sepatah kata.
14016	Berdoa supaya melalui Pemilu 2004 ini muncul wakil- wakil rakyat yang betul-betul memiliki hati yang mengasihi rakyat dan bangsa Indonesia.
14017	Sejak saya dirikan pada tahun 2000 silam, lembaga itu telah melahirkan ribuan eksekutif profesional dan entrepreneur sukses.
14018	Sesuai dengan jadwal, jalur pendamping jalan arteri itu mulai dikerjakan pertengahan Juli nanti.
14019	"Kami ingin mengucapkan terima kasih kepada semua orang di sleuruh dunia untuk mengunduh IE9 dan sambutan yang antusias," kata Ryan Gavin, Direktur Senior Internet Explorer Microsoft dalam blog resmi IE.
14020	Hidup ini terlalu singkat untuk menghabiskan waktu membenci orang lain.
14021	Itu urusan teknis.
14022	Hal yang sangat penting adalah khanti —ketahanan kesabaran.
14023	Sukjong menyanggupi dan minta pengawalnya untuk menjaga dari jauh saja.
14024	Mustafa Kemal memang lahir di sebuah zaman ketika pertentangan tak terelakkan, bahkan sejak hari ia harus bersekolah.
14025	3. Meja 3: Melayani pencatatan hasil dari penimbangan dari Meja 2 didalam KMS (kartu menuju sehat), baik KMS bayi/balita maupun KMS ibu hamil, juga dilayanani oleh kader.
14026	Bahkan, tidak harus selalu menggunakan mata kepala.
14027	Tapi Pak RT tetaplah seorang pria tua.
14028	Ref. Tuhan memberkati umat-Nya dengan damai sejahtera Ayat.
14029	Yaitu melalui perubahan perilakunya yang mudah marah tanpa tahu ujung pangkalnya.
14030	Belum lagi, persiapan yang terkesan tak matang dari segi ketersediaan waktu bagi penyelenggara.
14031	Selain itu, jaminan keamanan data tersebut dapat diberika memlalui pengaturan hak akses para pemakai dan password, srta teknik perlindungan terhadap hardisk.
14032	Tapi saya tidak bisa memutuskan sendiri.
14033	Karena itu, kendati Pesta Penyair tak ubahnya miniatur perpuisian dunia lantaran sifat seni Jawa Timur yang terbuka, tetapi puisi-puisi dalam Pesta Penyair tetap terasa nafas ciri Jawa Timur.
14034	"Pertumbuhan ekonomi Sulsel 8,62 persen sampai triwulan II, lebih tinggi dari 2007 yang hanya 8,18 persen.
14035	“ JJangann mass, jangan, aku sedang haid, jadi tubuhku kotor.
14036	Zeus terus berusaha namun Afrodit ternyata terlalu cepat baginya.
14037	Rp 1 juta saat ini nilainya jauh lebih tinggi daripada Rp 1 juta 10 tahun yang akan datang.
14038	Faktor Ilmu Pengetahuan dan Teknologi juga mendorong kemajuan di bidang lain seperti bidang Komunikasi, Sistem Pertahanan, Pengembangan SDA, dan lain-lain.
14039	Ia membeli langsung beberapa kuintal.
14040	Kedua tanganku yang mencengkram erat pinggulnya juga membantu memaju mundurkan tubuhnya.
14041	Aku tidak sanggup hidup dengan penderitaan ini,” Ita menangis.
14042	Sistem dilengkapi dengan pengaman yang bekerja lebih awal, yaitu mengencangkan sabuk pengaman dan mengaktifkan roll-bar.
14043	8. Lee Soon Kyu (Sunny) lahir pada tanggal 15 Mei 1989 di United States.
14044	Aku kira kalian dapat mempergunakan uang itu.
14045	Tidak ada keharusan untuk berturut-turut, juga tidak ada ketentuan harus sejak tanggal 2 Syawwal.
14046	Mereka juga mengatakan, sebagaimana pernah dikatakan Zen Al-Hady narasumber Radio Silaturahim (Rasil), Kerajaan Saudi yang berpaham Wahabi itu bahkan memposisikan ormas NU sebagai berpaham sesat.
14047	Sebagian besar rumah dan bangunan terbuat dari batu bata yang tidak kuat dan konstruksi bangunan seperti ini tentu saja menjadi jebakan maut ketika gempa 7 SR mengguncang Haiti pada 12 Januari lalu.
14048	Masak manusia jalan hidupnya layaknya sebuah robot yang selalu diatur dengan jadwal.
14049	Selain mengambil langkah pidana, pihak hotel juga berencana akan mengambil langkah perdata.
14050	PENGOBATAN Bakteremia karena pembedahan atau pemasangan kateter pada saluran kemih biasanya tidak memerlukan pengobatan, asalkan kateter segera dilepas.
14051	Tapi banyak hal yang penting tercipta dalam sistem finansial global saat ini, baik yang positif maupun yang negatif.
14052	Hariyanto, Nur Budi (2005) Strategi kampanye dalam pemilihan preseiden langsung: Studi kasus strategi dan manajemen kampanya Susilo Bambang Yudhoyono dalam pemilu 2004.
14053	Padahal software yang diberikan adalah malware yang justru dpaat membocorkan informasi transaksi online nasabah yang bersangkutan bila aplikasi tersebut diinstal.
14054	Kita berlindung kepada Allah dari seluruh kejelekan dan keburukan amal-amal kami.
14055	Toko sudah tutup dan pintu sudah terkunci?
14056	Setiap pemeluk Islam menampilkan dirinya secara sukarela menjadi muballig.
14057	Sementara Murni yang merasa tidak enak dengan sikap Diana, akhirnya mengajak Ahmad untuk pamit pulang.
14058	Soal amir, tak semua anggota jaringan bisa mengetahui.
14059	Meski hanya sebuah saran melalui email, atau bahkan surat terbuka melalui media, tetapi keadaan seperti yang terjadi pada Ny D di Bandung ini banyak yang mengalaminya.
14060	Untuk kebutuhan pelajaran menulis, pembaca (khusus pemula) bisa mengirimkan naskahnya (cerpen singkat) ke e-mail penulis dan penulis akan berusaha mengirimkannnya kembali sesuai permintaan pemilik cerpen.
14061	Hotspot sendiri sebenarnya bisa ditempatkan dimana saja sesuai keinginan ISP (Internet Service Provider).
14062	Akan tetapi Bapamu tahu, bahwa kamu memang memerlukan semuanya itu.
14063	Tetap menunggu dengan setia kelanjutan ADBM-nya.
14064	Negara Israel yang secara resmi berdiri kurang lebih tiga tahun setelah Indonesia merdeka ini—tepatnya 14 Mei 1948—menyatukan potensi kaum Yahudi yang tersebar di berbagai penjuru dunia.
14065	Pada akhirnya hal ini dapat menyebabkan tanggalnya gigi pada anjing.
14066	Ini sudah terjadi”, jawab Kang Harna.
14067	Seperti ditunjukkan dalam tabel, bisnis telepon seluler adalah bisnis yang menjanjikan keuntungan besar.
14068	Tapi kalau antum baca debatnya soekarno dengan Abdul Qadir Hasan, antum akan melihat ide itu.
14069	"Ah sudah kepalang tanggung," pikirnya.
14070	Air shower yg dingin mengucur membasahi tubuh anggi dan gadis2 belia lain yg langsung mandi bugil juga di shower2 yg lain.
14071	Sementara, Nurdin mengatakan bahwa dia tidak mencalonkan, tetapi dicalonkan oleh anggota PSSI yang memiliki hak suara.
14072	Dan setelah aku membacanya teryata surat penolakan cintaku terhadap Faizatin.
14073	14. lakukan maintenance setidaknya 6 bulan sekali dengan menghubungkan authorized service centre terdekat.
14074	"Banyak investor minyak yang tertarik.
14075	Di antarnya, mempercepat proses pembangunan Rumah Sakit Akademik Universitas Brawijaya (RSAUB), pembuatan kampus II, asrama mahasiswa di kawasan Puncak Tidar, serta membuat kampus cabang di Kediri dan Jakarta.
14076	Macam doa kan aku je,” Anisa tersengih.
14077	Dokter Wahidin yang saat itu sudah berusia lebih dari 50 tahun memutuskan untuk menjadi sesepuh saja dan membiarkan orang-orang yang lebih muda untuk mengatur jalannya organisasi.
14078	Mereka yang dianggap “bermasalah” dibawa setiap malam dengan truk.
14079	”Seakan-akan ada dua bagian, yang satu tampak dan yang lain tidak.
14080	Orang asing adalah orang yang berada di dalam sekaligus di luar komunitas.
14081	Etika sangat tertinggal dan tidak mampu berbicara banyak.
14082	Di sana ia berunding dengan pemimpin-pemimpin gereja.
14083	Dari thriller berubah menjadi sebuah film eksyen Hollywood.
14084	2. Duduk di punggung seekor gajah: tanda kebahagiaan dalam kehidupan rumah tangga atau, kalau Anda masih sendiri, persahabatan dengan seseorang yang dapat dipercaya.
14085	Lir-ilir-lir-ilir, ilir itu artinya kipas.
14086	Saya mulai menggunakan produk GHT 18 bulan yang lalu.
14087	Dengan tegas Allah mengatakan hal itu berulang-ulang di dalam Al Qur’an.
14088	Tapi bukan berarti juga gua ngasih,.
14089	Pniel:baik calvinis maupun hypercalvinis hidup di bawah 1 atap.
14090	Tujuan saya adalah untuk menunjukkan bahwa kesalahan-nya tidak dapat dibuktikan atau tidak dapat ditetap-kan tanpa keraguan (established beyond any doubt).
14091	Perbedaan ini sangat penting.
14092	Tangan Surti memeluk erat.
14093	Dia khawatir ada yang mengetahui bahwa dia sedang memikirkan lelaki itu.
14094	2. Mengetahui efektifitas suatu obat (bahan kimia) untuk pengendalian parasit ikan.
14095	Bisa dibilang Suharto sangat dekat dengan Untung, anak buah favoritnya.
14096	Biar dia tengok kampung ni masih macam dulu ke tak, kan?
14097	Aku sendiri memilih untuk memojok ke dekat pintu, sambil mengalihkan pandanganku dari pria di sebelahku itu.
14098	Tesis itu kemudian dibukukan untuk pertama kali pada 1944, dengan judul Capitalism and Slavery (Kapitalisme dan Perbudakan).
14099	Melati mengakui bawaan Kafka sejak bayi tampak sebagai anak bahagia dan membahagiakan.
14100	Ayat 24-25 menjelaskan bahwa Paulus dan Barnabas datang ke Psidia kemudian pergi kea rah Selatan dan akhirnya tiba di Pamfilia pulau dimana kota Perga berada.
14101	Menjelang tahun 1729, naskah terjemahan baru dari Alkitab lengkap itu dua kali disalin dengan tulisan tangan: sekali dalam huruf Latin, dan sekali lagi dalam huruf Arab.
14102	Mulai tahun depan, IPA II Panaikang hanya melayani daerah timur kota.
14103	Ternyata Tiro menjadi lawan tangguh bagi pemerintahan Soeharto (1968-1998), Habibie (1998), Wahid (1999-2001), dan Megawati (2001-2004).
14104	Adam dan Hawa berdosa atas keinginan sendiri, dibawah kehendak Allah yang permisif.
14105	Yang agak lain menurut salah satu kamus disitus internet, odong-odong juga berarti PSK atau perek.
14106	Jadi dalam persepsi para penganut kapitalisme, Islam ideologi itu mengada-ada dan hanya utopia.
14107	Sedangkan untuk minum hanya disediakan teh pahit panas yang tidak perlu dibayar.
14108	Kita seharusnya waspada, bahwa anak seorang Nabi tidak menjamin kepatuhannya terhadap orang tua apalagi anak manusia biasa seperti kita, pasti sangat mungkin untuk membangkang dan menjadi musuh nantinya.
14109	Imajinasi sosial kita tentang lingkungan, ruang, dan tempat menjadi impian-impian buruk di masa depan.
14110	Saat ini apa yang dilakukan baru membawa dirinya seorang 'ulama' kependekan dari usia lanjut makin agresif.
14111	Kereta Api, saya akan menjawab jujur bahwa perjalanan KA di jalur ini adalah “masterpiece”.
14112	" bahwa setiap tahun 18 juta resep antibiotika diberikan di Amerika Serikat untuk flu biasa?
14113	Salah satu kegiatannya adalah lomnba dayung yang diadakan Universitas Islam Indonesia (UII) di Yogyakarta.
14114	Direktur film asal Meksiko, Alfonso Cuan merasa sangat yakin dengan “The Shock Doctrine” sampai membuat film promosi pendek dengan cuma-cuma.
14115	Kisah pertama adalah perjalanan Droogstoppel, seorang makelar kopi, yang sedang berusaha menerbitkan sebuah buku sebagai upaya marketing untuk bisnis kopinya.
14116	Untuk mengurangi penyalahgunaan Teknologi semacam ini, ada beberapa tahap tindakan yang dapat kita lakukan.
14117	13 Demikian juga dalam kasus Lomasa Kassapa.
14118	Anda telah menerimanya secara gratis, jadi berikan secara gratis.
14119	Disebut demikian karena kapal tersebut terlalu besar melewati terusan Panama sehingga harus melalui Cape of Good Hope (semenanjung Harapan dari Lautan Pasifik ke Lautan Atlantic dan sebaliknya).
14120	Tugas saya juga begini.
14121	Setelah itu ia kembali asyik menikmati genjotan Willy.
14122	Pada suatu hari Dobneck mendengar percakapan beberapa tukang cetak yang sedang memperbincangkan Martin Luther.
14123	Hanya orang yang terlalu bodoh dan terlalu pintar yang tidak mengerti atau bisa membelokkan KONTEKS Yohanes 4. Yohanes 4 jelas berbicara tentang Mesias, bukan orang Yahudi vs Samaria.
14124	Ia pun mulai menyadarkan dirinya dan kedua temannya bahwa mereka hidup tanpa cowok.
14125	Kemungkinan besar riwayat Sanjaya mirip dengan Raden Wijaya (pendiri Kerajaan Majapahit akhir abad ke-13) yang mengaku sebagai penerus takhta Kertanagara raja Singhasari, namun memerintah sebuah kerajaan baru dan berbeda.
14126	Kedua tanganku langsung berbagi tugas.
14127	Bagaimana caramu bertarung melawan mereka?
14128	Tapi mengapa ia dibunuh oleh Song ko cong?
14129	Kita tahu bahwa kesadaran kita universal dan eternal.
14130	Reseptor CRH dapat memberikan sinyal melalui cAMP atau kalsium, sehingga CRH dapat menyebabkan relaksasi atau kontraksi miometrium tergantung pada reseptor yang muncul.
14131	Selain itu, diketahui pula mereka mengalami kendala serius dalam bahasa dan pemahaman budaya Jepang.
14132	"Ajang ini akan digelar 24-30 Maret nanti, saat ini sudah banyak peserta yang ingin bergabung," kata Marketing Promotion e.Walk, BSB, Christian Pangkerego di e.Walk, kemarin.
14133	Ini mungkin penggunaan yang efektif dari prosedur pengujian kualitatif membutuhkan sebuah tingkat keahlian yang lebih tinggi karena hanya sedikit petunjuk yang disediakan untuk membantu pekerjaan ini.
14134	Dalam Sitti Nurbahaya ini, koreografer yang melahirkan 30 karya tari itu, tampak tak hendak bermanis-manis sebagaimana Amai-amai dan Dongeng yang Berlari.
14135	Sepertinya, pemerintah belum melihat adanya kebutuhan sampai kita, para pemain, menjelaskan kenapa ecommerce harus ada.
14136	Sesudah selesaikan Injil Matius, Klinkert meneruskan terjemahannya dengan Markus, Lukas, dan Yohanes.
14137	Tak ada ketentuan yang significant dalam penentuan anggota Revenant.
14138	Dulu, ungkapan itu hanya dialamatkan kepada kaum penjajah dengan tujuan untuk memberi legitimasi moral keagamaan untuk melawan dan mengusir penjajah dari bumi pertiwi.
14139	Aku hanya bisa bilang, kami telah putus karna orang tuanya tak merestui hubungan kami.
14140	Seperti pilar A-B-C yang seksi terurai dari adaptasi urat-urat kabron fiber.
14141	Ketimpangan struktur penguasaan tanah yang semakin tajam ditunjukan dengan perubahan secara berlanjut yakni semakin menyempitnya skala usaha tani dan meningkatnya jumlah tunakisma.
14142	•Memudahkan kantor pusat untuk memperoleh informasi profitabilitas dari komponen produk-produk perusahaan.
14143	Poster ialah pengumuman untuk kepentingan niaga atau untuk suatu kegiatan yang ditujukan kepada masyarakat yang ada dalam perjalanan.
14144	Apakah summum bonum atau imperatif kategori itu yang tahu hanya Sri Mulyani dan Boediono (dan Tuhan).
14145	Tokoh-tokoh GAM itu akan saling memberikan pandangan untuk menyusun strategi politik yang kuat, bahkan mereka yang selama ini bermukim di luar negeri, membawa konsep-konsep pilitik di negara Eropa maupun Amerika.
14146	Menyampo rambut, menggosok tubuh dengan selembut-lembutnya, sampai membersihkan mukaku yang aku pikir perlu mendapat perawatan khusus.
14147	" Maka seorang laki-laki berpakaian merah darah berkumis melintang yang selilit pinggangnya bergantungan lebih dari seratus buah pahat hitam beracun segera melompat ke atas panggung.
14148	Dia juga memimpin seluruh aktivitas orang Kristen (Kis.
14149	Atau sebaliknya, ia punya sense of crisis, cepat bertindak mencari solusi dan bekerja keras memperbaiki situasi lalu bangkit kembali.
14150	Sore yang basah.
14151	Sayang banyak guru kurang paham dengan moto ini lagi.
14152	Saya merasa tak punya kapasitas untuk menjelaskannya, namun secara singkat bisa saya katakan, dalam riwayat perjumpaan saya dengan televisi, beberapa iklan rokok adalah perjumpaan yang mengesankan.
14153	Dia baru mau ke offshore kalau ada tawaran yang tinggi terutama di luar negeri.
14154	Saya tidak dapat melihat wajah dokter David tersebut, namun rasanya beliau adalah seorang yang berwibawa dan terpelajar.
14155	Triastut, Francina (2006) Klausul pilihan hukum dan pilihan forum dalam akta notariil.
14156	Puluhan orang, laki-laki dan wanita, menghidupkan malam dengan ragam polahnya.
14157	Maafkan saya karena tidak bisa membantu dalam hal ini.
14158	Secara praksis, analogi ini bersejajar dengan pemberdayaan kurikulum yang selama ini dicoba untuk diterapkan.
14159	Maka, perkataan “abang ditendang” mengandung arti bahwa ada orang tertentu di dekat kita yang berpatokan pada seberapa tebal kantong temannya.
14160	Namun, sejak kedatangan Akira ke rumah keluarga kecil itu, Garsini merasa tidak nyaman.
14161	Jaringan sistem komunikasi juga tersedia di atas kapal sehingga para penumpang tetap bisa menggunakan telepon seluler.
14162	Kita lihat bahwa gerakan keluarnya Israel dari Babel yang pada mulanya murni berasal dari Allah, telah menjadi sistem beberapa abad kemudian.
14163	1.3 Swicth Ethernert Active Langkah selanjutnya untuk pemasangan pada perusahaan besar dari access point adalah implementasi switches etehrnet active.
14164	Peletakan batu pertama digelar, Minggu, 4 September.
14165	Begitu sunyi keadaannya, sunyi menegangkan hati dan dapat menimbulkan dugaan-dugaan yang mengerikan.
14166	” Kemudian buaya memikir, “Dia sepenuhnya dalam kekuasan saya di air yang dalam ini.
14167	Jati-jarinya kini mencengkram tepi ranjang sampai buku-buku jarinya memutih.
14168	Salam sabar dari saya sekeluarga!
14169	Pertama ia melihat bentuk-bentuk materi (rupa) --misalnya melihat tubuhnya pada cermin-- dan melihat ini merupakan kesadaran.
14170	" terdengar suara Sepuluh Jari Malaikat dalam kelebatan itu.
14171	Kendati keduanya hidup dalam konteks zaman yang berbeda, tapi keduanya mendambakan hidup dalam suasana yang bebas.
14172	Para aktivis dari BEM dan Himpunan berjaket almamater telah bersiap-siap.
14173	"Jangan sampai kita seperti bonek-bonek itu, sebab para bonek (bondo nekat) pariwisata bisa merusak citra pariwisata di Bali," kata Ardika.
14174	Dari usahanya tersebut setiap hari ia mendapatkan penghasilan kotor antara 40 sampai 50 ribu.
14175	Ini dirancang untuk membantu para konselor dan klien dalam menjawab satu pertanyaan; Apa yang merupakan kepentingan relatif yang digantungkan pada peranan-peranannya pada saat sekarang ini?
14176	Etiologi polip hidung menurut sebagian besar peneliti terutama disebabkan oleh alergi yang dibuktikan dengan ditemukannya penimbunan eosinofil dalam jumlah besar dari jaringan polip atau dalam sekret hidung.
14177	Senjata senjata itu justru berbahaya bagi mereka sediri, karena Glagah Putih tentu tidak akan membiarkan dirinya dilukai oleh senjata-senjata itu.
14178	Dengan salib di depan mereka dan pengharapan serta keyakinan yang diperbarui bersama mereka, Konstantinus dan tentaranya bergegas menuju Roma.
14179	Ia berhasil menyelamatkan beberapa rekannya., termasuk Leutenant Dan, yang akhirnya menjadi patner bisnisnya dikemudian hari.
14180	Malahan, yang saya tulis itu sendiri – bersumber dari kitab-kitab suci umat Muslim itu.
14181	Guru perlu mengambil sampel antara 10% - 20% untuk ditelaah, dikoreksi dan dilakukan penilaian ulang.
14182	Boot blocks adalah suatu partisi untuk menyimpan seluruh program bootstrap.
14183	Sikapnya tidak sekasar para anak buahnya yang rata-rata memiliki tubuh tinggi besar dan nampak kuat-kuat, orang-orang yang biasa mengandalkan kekasaran dan kekerasan.
14184	Laporan penelitian ini belum tentu dapat kami wujudkan tanpa dukungan atau bantuan dari berbagai pihak.
14185	Hal itu menjadi burhan, bahwa kepemimpinan orang ini sangat penuh masalah.
14186	Tapi mereka tetap enjoy, karena tidak merasa mual atau pusing ketika memakannya.
14187	Nama benteng kemudian dinamakan Fort Rotterdam, yang merupakan nama tempat kelahiran Speelman.
14188	Akan tetapi, saat bukti-bukti mulai bertumpuk, ia mengaku bahwa perdebatan tersebut telah selesai dan teori keadaan ajeg harus dihapuskan.
14189	Kami mohon untuk mendengarkan sedikit pengumuman dari kepala minister” ucap seorang professor wanita yang sudah lumayan tua.
14190	Saat posting dalam blog menggambarkan hal yang buruk pada suatu daerah, pembaca akan mengetahui bahwa daerah tersebut buruk.
14191	Kenal aja nggak, gimana bisa patah hati?
14192	Atas dasar ini, ingin diketahui bagaimana gambaran faktor-faktor yang mempengaruhi ibu post partum dalam memilih metode kontrasepsi.
14193	Kondisi saat ini pun rakyat Indonesia sudah semakin miskin saja sehingga apapun yang dilakukan untuk membantu rakyat miskin, pasti akan mendapar apresiasi.
14194	Semua aktivitas manusia didorong karena hasrat.
14195	Dia ingat Tjio Ho dan Hap Tjoan yang masih menggeletak di jalanan.
14196	Pantas, satu hurufpun tak ada dalam suratnya.
14197	La Mappasessu To Appatunru kawin dengan We Bau Arung Kaju, anak dari We Rukiyah dengan suaminya yang bernama La Umpu Arung Teko.
14198	Sedangkan loko pertama yang saya kendalikan adalah CC 20193, dalam perjalanan singkat antara stasiun Cimahi sampai mendekati Andir.
14199	7.Penambat bertugas menulis semua pertanyaan peserta dan semua 8.Lakukan diskusi sederhana di kelas agar kamu memperoleh gambaran bagaimana diskusi dilaksanakan.
14200	Krisis ekonomi pada pertengahan tahun 2000 ternyata telah menghantam bisnis Yakuza.
14201	Segala sesuatu yang dianggap kokoh, kuat dan tak tergoyahkan, dibuat gempa, dibikin bergoyang hingga doyong dan hancur.
14202	” Sapa Egi saat berpapasan sama Via di depan tangga.
14203	Dan sebagian peserta sepakat karena melihat bahwa organisasi akhir akhir ini kurang menggarap masalah ini.
14204	Awal juz dua sangat ia hafal.
14205	Tapi jika mau mencari pola dan cara pengelolaan terbaik sebuah kawasan, hal ini patut dijadikan teladan dan pelajaran yang berharga.
14206	Banyak para intelektual Komunis terutama dari garis anti Stalinis menuding bahwa DN Aidit terlalu mempermainkan nama komunis dalam pergolakan politik di Indonesia.
14207	” Suara itu terlalu jelas di malam tengah hutan ini.
14208	Setelah Otonomi Daerah keberadaannya masih dalam taraf penjajakan.
14209	Batu-batu besar menjadi tempat favorit untuk nongkrong sambil melempar kail.
14210	Ifdhal mensinyalir, tidak digunakannya hasil investigasi KPP HAM Tim Tim oleh JPU dengan maksimal dalam persidangan tersebut.
14211	Sedangkan Posisi seksual yang sebaiknya di HINDARI bila anda ingin hamil adalah posisi wanita di atas, duduk atau berdiri, yang akan menyebabkan sebagian dari sperma keluar dan hanya tersisa sedikit sperma yang mencoba berjalan kearah sel telur.
14212	Harjay benar-benar bubar tahun 2006.
14213	Dalam wawancara kali ini Al Habib menjelaskan bagaimana tasuf dapat di aplikasikan dalam kehidupan sehari-hari.
14214	Muhammad dengan jumlah pasukan yang sedikit sanggup mengalahkan kekuatan pasukan orang-orang kafir Mekkah yang jauh lebih besar.
14215	Pemasangan tiang pancang pembangunan Masjid 99 Al Makazzary itu, dihadiri Menteri Hukum dan Hak Asasi Manusia (Menkum HAM) Andi Mattalatta.
14216	Rohadi, karena beberapa mujijat penyembuhan terjadi dan seorang teman lain menyarankan ke Pdt.
14217	Jika tujuannya ingin berinvestasi tanpa membeli asuransi jiwa, maka reksadana adalah jawaban yang tepat.
14218	Jesika mengajarkan matematika ke martin, tapi martin tidur.
14219	Berdasarkan perhitungan itu, modal pembangunan PLTMH Cileunca dapat kembali dalam waktu i tahun em. pat bulan.
14220	Hubungan seks bagi suami isteri, apalagi bagi yang sudah lama menikah kerap dianggap sebagai hal yang sepele.
14221	Untuk menghindari mati tanam terkadang petani memotong bagian atas bibit sehingga tidak efisien dan dapat mengganggu proses anakkan.
14222	Konflik yang terjadi antara Palestina dan Israel merupakan sebuah konflik berkepanjangan di Timur Tengah yang telah berlangsung hampir satu abad.
14223	Kemudian kepala penisnya saya bantu dengan tangan saya untuk menempel di mulut rahim.
14224	Pastor Fidelis tahu bahwa ia harus meninggalkan kota saat itu juga.
14225	Pada hari Minggu, 19 Agustus 2007, kami sebagai penghuni rumah menghubungi ponsel Saudara Nicolaus mengundang datang ke rumah untuk konfirmasi bahwa dia telah salah alamat menagih.
14226	Sedangkan orang yang baru saja masuk Islam, di antara keuntungannya adalah catatan amal buruknya diputihkan, sehingga saat itu juga dia tidak punya beban apapun kepada Allah.
14227	Sistem pengaturan sendiri ini sering gagal dan saat ini telah dilakukan langkah-langkah yang dapat membuat profesi lebih akuntabel seperti dengan menunjuk anggota awam pemegang kekuasaan dalam pengaturan.
14228	Maksudnya individu berperan aktif dalam tim dengan segenap potensi dan kemampuannya.
14229	Tapi manusia tak punya formulanya sendiri.
14230	Sumbangan Kebiasaan Membaca Kreatif terhadap Kemampuan Menulis Membaca kreatif pada hakikatnya adalah menerapkan hasil bacaannya dalam kehidupan sehari-hari.
14231	Sebaliknya, uang Anda dan Anda mendukung perusahaan yang secara kolektif dapat mengendalikan.
14232	Itulah yang sedang dicari oleh bangsa kita.
14233	Padahal perkembangan teknologi sekarang akan sangat menunjang terhadap pendataan, pendokumentasian, dan pengembangan kesenian apapun.
14234	Surabaya jauh lebih bersih, rapi dan tertib dibanding pada waktu saya dulu masih tinggal di Surabaya.
14235	Suruh orang makan berdiri.
14236	Mereka mabuk-mabukan, bekerja sepanjang hari pada hari Minggu, dan tidak pernah pergi ke gereja.
14237	Gejala yang ditimbulkan adalah batuk, sakit dada, demam, dan kesulitan bernapas.
14238	Dari angka itu sekitar 60% diprediksikan menyaksikan Piala Dunia.
14239	Test harganya sangat mahal, yang penting vaksinasi.
14240	Banyak orang kristen telah mengadopsi pandangan yang tidak alkitabiah tentang kasih.
14241	Setiap siswa mengerjakan unit-unit program ilmu penetahuan sosial sesuai dengan kemampuan masing-masing.
14242	Namun, rencana itu batal karena ditentang pihak RSAL yang khawatir lingkungannya kumuh.
14243	Cewek mulai membuka baju dan tampaklah dadanya yang memang.
14244	So, Hati Merdeka sebagai penutup sudah seharusnya mengundang ekspektasi yang lebih lagi.
14245	" Jawaban ini masuk akal bagi beberapa Mazmur seperti dalam pasal 7:6, tapi tidak pasal Mazmur 137:9.
14246	Selagi dia berusaha mengejar tiba-tiba terdengar teriakan Panji.
14247	Di DIY, desa dengan resiko paling tinggi adalah Hargo Binangun di Kecamatan Pakem, Kabupaten Sleman.
14248	Danudjaja tak memberi jawaban yang pasti.
14249	Karena itu, para pengacara mengatakan tidak akan menerima apa pun keputusan yang diambil majelis hakim.
14250	Bagian atas jantung terdiri dari beberapa pembuluh darah besar aorta dan arteri pulmonalis.
14251	Hanya satu kalimat yang mungkin bisa penulis ungkapkan untuk mengahiri tulisan ini, “idda bi nafsika”, semoga Allah membuka hati kita untuk bisa melihat ayat-ayat (kauny maupun qauly) dan petunjuk Allah di dalamnya.
14252	Bahkan dalam dua kali pertemuan itu Ade Raharja mentraktir makan malam Nazaruddin.
14253	Dengan rasa kagum, ia mengawasi.
14254	Ia pun berjalan lagi.
14255	Siang itu Syahrul bersama Nobert bahkan tak lupa mencicipi rasa khas coklat Sulsel.
14256	"Kami akan meminta mereka segera menghentikan praktek itu," kata Dokter Tan Chor Hiang, Kepala Regulasi Kementerian Kesehatan Singapura, seperti dikutip koran The Straits Times.
14257	Dengan begitu, umat Islam mampu menegaskan arah perjuangannya guna menguatkan kemajuan teknologi, ekonomi, budaya, dan kesadaran kolektifnya.
14258	Jika hipotesis ditolak karena tidak sesuai dengan data, misalnya keadaan ini tidak berarti sipeneliti dapat menerangkan mengapa hipotesisnya tidak valid.
14259	Polisi ikut campur soal pengadjaran, murid ditanya macam-macam, perguruan digeledah, rumah Pamong digeledah, juga rumah rnurid yang sama sekali diluar tanggung Jawa b Guru.
14260	Sebagai seorang penyair yang muncul pada awal 1960-an, Goenawan meengidentifikasi dirinya sebagai si Malin Kundang.
14261	Pada titik gawat ini, mestinya pemerintah Indonesia bertindak lebih tegas terhadap para pelaku pelanggaran HAM.
14262	"Pak Dimas yang mendapat telepon dari Presiden langsung memberitahukan ke kita, bawa RI 1 batal ke Sumsel.
14263	Ketika globalisasi ekonomi terjadi, batas-batas suatu negara akan menjadi kabur dan keterkaitan antara ekonomi nasional dengan perekonomian internasional akan semakin erat.
14264	" "Soatlian adalah bahan obat yang sangat langka, kalau dijual di luaran, satu kembang sedikitnya berharga satu tail emas.
14265	Setiap hari istri Potifar menggodanya tetapi Yusuf memilih hidup berintegritas dan tidak berkompromi.
14266	” ujarku sambil berdiri.
14267	Berikut ini contoh sederhana bagaimana perencanaan keuangan, yang dikaitkan dengan usaha distributor/perdagangan snack.
14268	Kita harus mengusahakan agar dia menyerahkan diri kepada Yesus Kristus sebagai Juruselamat dan Tuhannya.
14269	Berabad-abad setelah sang numinous, kita pun menyaksikan sesuatu yang tak lagi mengungkapkan senyap.
14270	Demikianlah, ketika kujakinkan pada diriku sendiri, kepertjajaan jang kegila-gilaan ini harus dihentikan.
14271	Siswa dianggap berhasil oleh guru,bilamana mereka telah menguasai isi buku yang disampaikan guru,tanpa memikirkan seberapa jauh mereka dapat memahami isi buku tersebut.
14272	Maka tepatlah kalau kita selalu belajar pada Martin Luther King yang mengatakan: “Jika saja semua orang di dunia ini hidup sesuai dengan kebutuhan, maka apa yang Tuhan ciptakan sudah Iebih dari cukup.
14273	Hal tersebut tentunya dapat membuat pemerintah lebih berhati-hati dalam membuat kebijakan, sehingga kehidupan demokrasi menjadi lebih baik.
14274	Alvin duduk di sebelah Rio.
14275	Kita tidak perlu takut untuk menghadapi orang yang tidak percaya dari kalangan intelektual apabila kita mampu untuk mempertahankan iman kepercayaan kita.
14276	Kami pikir akses lancar, seluruh pengunjung bisa masuk dan membeli, tapi di luarnya kemudian dilapisi jalan.
14277	Ia memendam obsesi kelak Indonesia memiliki pusat penelitian ilmu dasar dan lanjut untuk menampung topik penelitian lintas disiplin yang mencakup fisika partikel, komputasi sains, matematika, kosmologi, biofisika, dan condensed matter.
14278	Namun aku belum tahu gambar seperti apa yang harus aku ukir.
14279	Bila engkau berjanji berhenti memakan anak-anak yang lain, maka saya akan membantu untuk menemukan anakmu.
14280	Setelah giliran perwakilan dari Malang, Semarang, Yogyakarta, Bandung, Jakarta dan Purwokerto.
14281	Kendaraan yang membawanya ke kantor selalu beroda empat, sejenis sedan yang suara mesinnya sungguh senyap.
14282	Adapun tokoh-tokoh lain yang berperan dalam Perang Banjar ini antara lain: Kyai Demang Leman, Surapati, Kyai Lang-Lang Haji Nasrum, Haji Buyasin dan lain-lain.
14283	Terdapat tiga komponen kebijakan mengenai ketahanan pangan : 1. Ketersediaan Pangan: Indonesia secara umum tidak memiliki masalah terhadap ketersediaan pangan.
14284	“Kapan Blackthorne akan dikirim ke Izu?
14285	Jawabnya "yaitu hidupnya hati/qolb bersama Allah".
14286	Namun senyuman tawarnya mengesahkan akan taakulanku sebentar tadi.
14287	Tak berapa lama, langit mulai pekat.
14288	Ketika usianya sepuluh tahun, tampak olehnya Yesus di salib dan ia mendengar Yesus berkata, “Pandanglah aku, puteri-Ku.
14289	Kebijakan secara umum?
14290	Jadi tinggal memisahkan kinerja air sus pada keempat roda dengan remote di kabin," papar Aji.
14291	Melihat luasnya praktik korupsi di negeri ini, zona bebas korupsi tidak cukup hanya dibangun di lembaga perwakilan rakyat.
14292	Dia menyarankan agar Alya lebih fokus memikirkan cara membuat Milo kembali.
14293	Kami harus pergi.
14294	Akan tetapi persoalan di sini tidak harus menguraikan nama itu dari segi bahasa, melainkan terfokus kepada persoalan kapan nama itu mulai berperan dalam sejarah Kalimantan Timur.
14295	Tanda Kemenangan Dari Arah Yathrib Tidak selang berapa tahun kemudian Muhammad menunggu tiba-tiba tampak tanda permulaan kemenangan itu datang dari arah Yathrib.
14296	Bukan tidak mungkin produk-produk UKM justru menjadi substitusi bagi produk-produk usaha besar yang mengalami kebangkrutan atau setidaknya masa-masa sulit akibat krisis ekonomi.
14297	25 Sekarang perjalanan ke sisi kanan.
14298	Penonton harus berani membentuk pasar yang memaksa pekerja seni terus belajar dan mengakaji peran strategis mereka dalam masyarakat.
14299	Khusus untuk BUMDES yang menangani sayuran, termasuk cabai dan produksi hortikultura lainnya, kini sudah ada cold storage dan mobil cold box yang dapat mengawetkan produksinya.
14300	Ketika menikah, orang-orang di sini pun tak ada yang diundangnya ke pesta pernikahannya.
14301	Karena ini adalah penemuan arkeologis besar, banyak ahli arkeologi lain pergi ke situs makam Lembah Raja-raja.
14302	Ia cenderung menyimpan kesalahan dan siap menembakkan peluru kesalahan dalam setiap konflik.
14303	Tiba-tiba saja hati Pangeran Jayaraga itu tersentuh.
14304	Dalam sidang pleno Komnas HAM, 23 November 2001, anggota Komnas HAM menilai, protes perlu dilakukan bukan saja pada metodologi penyusunannya, tetapi juga pengarangnya.
14305	Orang semacam ini hanyalah akan menghancurkan dirinya dan keluarganya sendiri.
14306	Jika ada tandanya, sebaiknya ikan segera dipanen dan dijual untuk menghindari kerugian, tambahnya.
14307	Jadi Heel sendiri memiliki 2 makna dalam dunia pelatihan anjing.
14308	Kemudian, segera tekan Segitiga.
14309	Kristalisasi gagasan berupa kerangka pemikiran teoritis, keterkaitan (asosiasi) antar konsep akan diwujudkan dalam proposisi penelitian.
14310	Namun rasionalku segera menegahku untuk menerima tawaran tersebut.
14311	Apalagi perusahaan ini merugi senilai Rp24 miliar pada periode yang sama.
14312	"Hanya tinggal sebentar lagi.
14313	Menanjak naik seperti roket, tapi kurang baik pada akhirnya.
14314	Dia seperti kenal dengan perempuan yang memeluk aiman tadi.
14315	Rudal ini berasal dari Rusia dengan nama SA-7 dan telah beberapa kali digunakan Hizbullah untuk merontokkan helikopter dan UAV Israel.
14316	"Pasar lokal justru tambah bergairah dengan kedatangan gerai ritel asing di wilayahnya.
14317	Bukan cuma ukuran ruangannya lho yang harus dilihat, cermati juga kapasitas tempat parkiranya agar tidak menggangu lingkungan sekitar.
14318	" "Tetapi bagaimana dapat Anda katakan tujuh; apakah Anda yang tujuh atau jumlahnya yang tujuh?
14319	Selebihnya tidak ada data pengelolaan dan laporan keuangan yang jelas karena banyak pihak mengklaim mampu mengelola dan menyalurkan zakat.
14320	7204114 (pada list mb Anita disebutkan hanya nama Pak Agus, yang ternyata pemilik sekaligus trainer bagi para calon BS).
14321	Dalam pandangan mereka, dampak negatif dari euro zona % u2019s krisis hutang yang dinyatakan dalam yen lebih kuat dan penurunan permintaan untuk produk Jepang di Eropa melebihi dukungan dari rekonstruksi pengeluaran.
14322	Yang namanya pertanggungjawaban setelah meninggal dunia, tidak ada, yang namanya kehidupan setelah kita mengakhiri hidup di dunia ini pun juga tidak ada.
14323	Mengenai adanya dua fraksi di DPRD Sumsel yang menolak dan akan melakukan rapat kerja khusus di Komisi IV terkait penyelenggaran Miss Indonesia itu, Elianuddin malah mempertanyakan dasar hukum rapat tersebut.
14324	Ketika Tuhan Allah membentuk manusia dari debu tanah serta menghembuskan nafas hidup kedalam hidungnya, dan menempatkannya dalam taman Eden, maka Tuhan sendirilah yang berfirman, "tidak baik, kalau manusia itu seorang diri saja".
14325	Bahkan kasus pelik yang berada di Amerika latin, diserahkan kepada kantornya.
14326	Dae-woong memegang dadanya dan mengatakan kalau tentu saja dia masih menunggu sebab Mi-ho belum pergi kemana-mana.
14327	Toh, massa Partai Kebangkitan Bangsa (PKB) misalnya sebagian besar adalah dari jamaah Nahdlatul Ulama (NU).
14328	Anak muda itu duduk bersila di atas bale-bale bambu, sedang Ken Dedes duduk pula di sampingnya.
14329	Tingkat yang bisa dipegang oleh orang pribumi seperti Landshap atau Bestuur Assistent.
14330	Kejadian ini mengingatkan kita pada sikap Senator Robert E. Taft dari negeri bagian Ohio yang dalam tahun 1948 mengajukan kritik atas pengadilan terhadap diri para pemimpin Nazi di Jerman, dan menghukum mati mereka di tiang gantungan.
14331	Dengan demikian membahas nilai-nilai yang dimiliki manusia maka pada hakekatnya kita mulai memasuki makna manusia seutuhnya.
14332	Mulutnya sampai kempot menyedot kepala kemaluanku.
14333	Agaknya hanyalah kesempatan dan keberuntungan sajalah yang membuat seorang dari setiap pasangan itu memenangkan pertarungan.
14334	Sebanyak 10 laporan diterima di Jakarta.
14335	Berubah di sini dalam pengertian yang baik, yaitu dalam bentuk penguasaan, penggunaan, maupun penilaian suatu sikap.
14336	Namun, tentu bukan sembarang lagu.
14337	Bintang merasa tidak mendapatkan keadilan.
14338	Jadi, Samsung jelas tertinggal.
14339	Saya tidak pernah mencoba menutupi fakta bahwa saya berat sebelah terhadap Muhammad dan Islam.
14340	Dengan begitu, mall dan plaza menggantikan tempat macam kebun binatang sebagai tempat rekreasi keluarga.
14341	Para penulis Alkitab bukanlah orang yang diandalkan.
14342	Kabar perihal perubahan Sujata menyebar cepat.
14343	Karena berkata-kata tidak berfaidah akan dibelokkan oleh syeitan kea rah yang tidak baik.
14344	Pria yang memperkenalkan diri sebagai bagian dari kelompok Naga Kuning.
14345	Menurut Alimin, Komite Eksekutif Komunis Internasional tak pernah memberikan mandat veto kepada Tan.
14346	Tetapi, kehebatan yang tampak secara visual dari kedua sajak itu menunjukkan andaikata toh Homer itu buta, tidaklah butanya itu dibawa dari lahir.
14347	Foto rongtgen pada hidramnion bberguna untuk disgnostik dan untuk menentukan etiologi Selaput ketuban teraba tegang dan menonjol walaupun diluar his c).
14348	Kaidah keempat berbunyi “berpikir menang-menang.
14349	Saya sekarang membuat lebih banyak uang dari bisnis di lama dan Anda dapat juga membaca amazing, true story, pada link di bawah ini.
14350	Karena itulah, hanya jenis ngengat tertentu, yang dikaruniai belalai melengkung, yang dapat mengumpulkan serbuk sari yang terdapat di organ reproduksi jantan tanaman ini.
14351	" Ia memandang ke arah Cui Im yang tersenyum mengejek.
14352	Kenapa bulan mencintai matahari yang bahkan tidak pernah memikirkan bulan, dan bukan mencintai bintang yang mencintai bulan dengan sepenuh hatinya?
14353	Ketika data itu dibutuhkan, barulah data tersebut dimasukkan kembali ke dalam RAM.
14354	Rumah sakit ini takkan mungkin memanipulasi tanggal dan peristiwa waktu yang terjadi kepada pasiennya.
14355	Dengan meminjam aksioma matematis yang sangat rasional ditarik kesimpulan logis yang tidak terbantahkan.
14356	Lalu Bung Karno juga main di situ.
14357	Dana tersebut berasal dari corporate social responsibility (CSR) PT Telkom.
14358	“Negara seperti Portugal, Italia, Spanyol, Irlandia, dan Yunani berpotensi mengalami kondisi fiskal yang sangat berat dengan rasio utang pemerintah jauh diatas maksimum yang disepakati yaitu 60 persen,” ujarnya.
14359	Ya Amr, tidakkah kamu tahu bahwa masuk Islam itu menghapus dosa-dosa sebelumnya?
14360	Perda ini sangat prospektif mengurangi permasalahan krusial yang menimpa TKI.
14361	Jaman Rainasance, ilmu pengetahuan Yunani yang selama itu terpendam di Timur Tengah mulai berkembang di dataran Eropa, yang mengakibatkan bergesernya pula cara berfikir masyarakat barat pada saat itu.
14362	Kapal motor yang kami tumpangi tenggelam di sungai Kapuas.
14363	Insya Allah, setelah semua beres akan aku ajak kesini.
14364	Dipengaruhi oleh Viller, seorang Jesuit, Ferdinand berperang melawan kaum Protestan.
14365	Aku menggeleng, sekadar untuk menghindari layanan cuma-cuma itu.
14366	Konon kartu natal pertama di dunia dilukis oleh seorang seniman Inggris, John Calcott Horsley (1818-1903) atas perintah Sir Henry Cole pada tahun 1843. kartu ini terbagi atas 3 bingkai.
14367	Sepertinya "tidak biasa", untuk menggunakan dengan kata yang baik, bahwa Deedat akan membuat suatu pokok tentang Yesaya 21:13 dan bahkan tidak membawa semua ayat-ayat lain.
14368	Dalam rencana pertemuan tersebut ia juga akan mengundang PT Angkasa Pura I, Bea dan Cukai Bandara Internasional Sultan Hasanuddin Makassar, Kantor Imigrasi Makassar.
14369	Biasanya orang tidak pernah mengingat usia persisnya pada peristiwa2 penting.
14370	Masih bisa melanjutkan perjalanan, sudah kita bekali dengan obat-obatan," kata Dokter Dodi yang standby di tenda pengobatan, kawasan PRJ Kemayoran, Senin (29/9).
14371	Para kiai dari Banjar menghadiri muktamar-muktamar NU pada awal berdirinya.
14372	Basuki menyampaikan, masih banyak yang harus diperbaiki dalam pengelolaan bandara.
14373	Sementara Gubernur Sulsel Syahrul Yasin Limpo mengatakan, kesepakatan kerja sama ini harus bisa dilaksanakan.
14374	Kognisi dan personalisasi adalah persepsi dari salah satu pihak atau masing-masing pihak terhadap konflik yang sedang dihadapi.
14375	Dah lama benar rasanya tak lepak relax macam nie.
14376	Sion yang kaget langsung berdiri.
14377	Tp harus di ingat disamping sumber daya alam yang melimpah, apakah kita masih mempunyai orang2 yang mempunyai jiwa besar seperti “dulu”?
14378	Maka aku segera mandi keramas sebersih bersihnya, kemudian setelah mengeringkan tubuhku aku memakai daster tidur satin yang nyaman, dan merebahkan tubuhku yang sudah amat kelelahan ini di ranjangku yang empuk.
14379	Di kota Padang sedang musimnya orang main band.
14380	Kalo kamu bingung mau pilih yang mana, baca tuh tulisan kami mengenai perbedaan laptop dan desktop.
14381	Inktomi kali ini menghalangi manusia kembali ke dunia bawah, sehingga keluarga-keluarga ini tidak punya pilihan kecuali menyebar dan tinggal di muka bumi.
14382	Faktor-faktor yang paling umum menjadi penyebab orang hidup sendiri lagi: 1. Yang pertama adalah kematian, jadi kematian pasangan kita memaksa kita untuk hidup sendiri lagi.
14383	Latif, Stenograf berijazah, yang telah mencatat, membuat weslag, naskah,sejak dari mula pertama kali hingga diskusi ini berakhir.
14384	'' Mendapat jawaban ini, perempuan itu tergugah benaknya.
14385	Jika Yesus Tuhan, koq Tuhan bisa mati?
14386	“Ayo berdiri dan mandi cepat.
14387	Jika orang tua bertengkar dengan pasangan, dan pasangan Anda berada di posisi yang benar, maka Anda harus membela pasangan.
14388	Sepuluh tahun sesudah awal pembangunan pyramida besar, datang batu granit dari penambangan Aswan yang berjarak 500 mil dari Giza.
14389	Dalam tradisi Jawa, perkawinan biasanya ditimbang dari bibit-bebet-bobot yang memiliki arti garis keturunan, status sosial dan kualitas diri (termasuk kekayaan calon mempelai).
14390	Hampir setiap orang pernah mengalami konflik kejiwaan.
14391	Jika Anda sudah menikah nanti, maka kondisi Anda akan berubah di mana Anda akan menjadi pencari nafkah bagi istri.
14392	Fujitsu Luncurkan Tablet Stylistic Q550 dengan Intel Atom Z690 1.7GHz dan Opsi SSD 128GB Pada awal tahun 2011 ini, Fujitsu telah meluncurkan tablet Stylistic Q550 yang dilengkapi dengan prosesor Intel Atom Z670 1.5 GHz.
14393	Abdul Hakim Garuda Nusantara,SH,LLM yang mantan Direktur ELSAM mengatakan hal senada.
14394	Seperti Bapak teman-temanku, yang juga pergi ke sana, lalu mengirim uang yang cukup, dan pulang ke kampung membawa banyak oleh-oleh, berupa baju kurung dan gelang berwarna-warni.
14395	Sikap itu adalah: tidak berkata-kata selain dalam hal yang terkait dengan muslim secara pribadi.
14396	Bersedih hati samalah dengan melukai diri sendiri.
14397	Dia mendukung dengan “otoritas surga”.
14398	Harga sewanya lebih murah ketimbang kos- an mahasiswa asli.
14399	67 Dalam pandangan Zamakhsyari Dhofier pesantren pada dasarnya adalah sebuah asrama pendidikan Islam tradisional dimana para siswanya tinggal bersama dan belajar di bawah bimbingan seorang (atau lebih) guru yang lebih dikenal dengan sebutan 'kiyai".
14400	Ia memulainya dengan acara keagamaan yang membangkitkan emosi massa, dan setelah Akre jatuh ia mengulangi kembalinya.
14401	Para peserta sangat setuju dengan ceramah itu dan mengekspresikannya dengan tepuk tangan yang meriah!
14402	Di belakang daerah perkebunan terbentang hutan yang ketinggiannya mencapai lebih 300 meter dpl (di atas permukaan laut).
14403	Beberapa bahasa pemrograman kemudian muncul dan menggantikan peranan bahasa assembler.
14404	Agar banjir besar awal Februari 2007 lalu tidak terulang kembali, Gubernur DKI Jakarta Fauzi Bowo meminta sebelum tahun 2008 seluruh saluran air atau drainase di Ibu Kota bisa berfungsi dengan baik.
14405	Hal ini sering menyulitkan guru karena guru dan murid mempunyai latar belakang kebahsaan yang sama sehingga kedua pihak bisa melakukan “kesalahan” yang sama dalam berbahasa Indonesia.
14406	Sehingga bila Jakarta punya koran kuning Pos Kota, Bandung punya Galamedia.
14407	Dan sekarang, aku bisa menikmati mata itu.
14408	Itulah tujuannya – satu-satunya tujuan.
14409	Iwan-lah yang harus disebut sebagai penyair sufi Lampung yang jenius—sama seperti Ahmad Geboh (Erwin) di lapangan filsafat dan kritik sosial.
14410	Pemimpin muda yang kaya ini sudah mendekati kerajaan, tetapi gagal memasukinya, karena dia tidak menempatkan Allah sebagai yang terutama, walupun harus menyerahkan harta benda yang mahal harganya.
14411	Aku sadar bahwa meskipun aku menerangkan dengan berbagai alasan serta dibumbui dengan rayuan pulau kelapa sekalipun, istriku akan menganggap bahwa keinginanku untuk pulang adalah suatu langkah yang keliru.
14412	Sedangkan revitalisasi pasar ini secara teknis ditangani bagian Unit Pelaksana Teknis Daerah (UPTD) Pasar Wilayah Bulu.
14413	Revolusi Oktober, memberi keyakinan kepada Rakyat Indonesia, bahwa imperialisme Belanda pasti dapat digulingkan, dan Rakyat Indonesia akan dapat mendirikan negara Indonesia yang bebas dan merdeka.
14414	Banyak Illuminist memiliki program Fourth Reich di dalamnya.
14415	Kegandrungan Masagung pada Wali Songo yang mistis itu hadir dalam pemberian nama toko buku khusus Islamnya itu.
14416	Washington sendiri atas permintaan Dubes Green, mengoperasikan pemancar gelapnya, Radio Jakarta dan Indo Press.
14417	Tiga minggu sudah sejak aku dan Sekar ikut kursus itu, anehnya (sebenarnya tidak aneh bagiku), Sekar sudah bisa cas-cis-cus.
14418	Padahal waktu itu kami hanya bertemu sebentar saja.
14419	Saya kembali menghubungi Call BRI.
14420	Warga mencari ke berbagai daerah yang dianggap habitat buaya.
14421	Sebelum itu para ilmuwan dapat saja mendustakan hadist nabi tentang lalat, sebab belum ditemukan kepastian adanya sesuatu yang berguna dan penting pada lalat.
14422	Tapi itu kini tak lagi menyiksaku.
14423	Sekitar 3 minggu kemudian ketika saya mengunjungi ibu saya, Saya seorang perawat, jadi saya membawa stetoskop bersama-sama dgn saya.
14424	Jin Ho menyusul mereka, In hee mengikuti Jin Ho.
14425	Ketika dia melihat ujung-ujung buku tengkuknya digigit, diapun menjadi marah tetapi tidak bisa menangkap tikus tersebut yang akan dengan cepat masuk ke sebuah lubang persembunyian.
14426	Cahyani namanya, adik kelas saya di Manajemen Sumberdaya Perikanan UGM.
14427	Benz mengesot ke depan.
14428	Ia menggambarkan juruselamat sebagai seorang yang penuh kesengsaraan dan yang biasa menderita kesakitan(Yes 53:3).
14429	Keempat, selalu memenuhi hak hidup, seperti makan, minum, tidur dengan teratur.
14430	Kemudian cerita dibingkai dengan latar yang benar-benar sesuai untuk melukiskan seluruh keadaan di sekeliling para tokoh.
14431	" Hoei Liong keluar pula, ia lompat ke kalangan pertempuran Nona itu heran, tetapi ia lantas lompat mundur.
14432	Pujian pengangungan kepada Tuhan inilah yang disampaikan dalam bentuk doa.
14433	Sebagian berpendapat deface adalah aksi pengrusakan yang masuk dalam kategori aksi cracker, yaitu hacker yang merusak.
14434	2009 di DP2M DIKTI tersebut dilaksanakan pada tanggal 1 Juli 2009 oleh Ketua LPPM - UB Prof. Dr. Siti Chuzaemi.
14435	Ia menambahkan, Pem Korea Co. Ltd memiliki kapasitas produksi setiap tahunnya sebanyak 30.600 MT per tahun dengan total nilai produksi 47 juta dolar Amerika.
14436	Kita perlu tahu mau dibawa kemana daerah ini.
14437	Saat menulis tulisan ini Dahlan Iskan adalah Direktur Utama Perusahaan Listrik Negara (PLN).
14438	Sebab, motor bebek memungkinkan perempuan yang pakai rok untuk naik motor tanpa kesulitan.
14439	Tentunya Anda merasa tidak enak dan tidak nyaman bersama orang tersebut serta berharap untuk tidak bertemu dengannya.
14440	Tapi baik, hanya segitu, Anda bisa menjadi saksi tentang kebenaran ini, apabila anda mau, tapi apabila anda tidak mau, jangan paksakan diri untuk menyampaikan kebenaran ini selama kita rekoleksi.
14441	Jika tuannya tidak berada di rumah, maka pencuri dapat masuk.
14442	Selama hampir satu jam duduk semeja, kami nyaris lebih banyak sesekali kami menimpali dan melontarkan Obrolan sore itu terus saja mengalir.
14443	” balas si “Tadi kau sendiri yang bilang tidak suka bicara denganku.
14444	Dengan geram ditendangnya tubuh Si Golok Sakti hingga mental ke atas panggung, terhampar di antara mayat-mayat anggota Partai Telaga Wangi!
14445	MSF 692 Sistem Akuisisi Data 3/0 software dalam akuisisi data, batasan kecepatan dan proses.
14446	Kawasan yang bisa dicapai dalam waktu 10 menit dari pusat Makassar itu segera disulap menjadi hutan kota berfasilitas lengkap, seperti taman bermain dan belajar.
14447	Sebab secara alamiah tubuh kita itu juga tidak lagi memproduksi hormon-hormon seksual seproduktif masa-masa muda kita.
14448	Baginya jika masih ingin di Mesir ya sebaiknya tidak lulus.
14449	Kompetensi menurut Hall dan Jones (1976: 29) adalah “pernyataan yang menggambarkan penampilan suatu kemampuan tertentu secara bulat yang merupakan perpaduan antara pengetahuan dan kemampuan yang dapat diamati dan diukur”.
14450	Setelah pengobatan, saya mulai mencari apa penyebab semua ini.
14451	" la menjawab, Tentu sudah sewajarnya saya marah.
14452	Setalah perkenalannya di Jakarta, A Ngo dan suaminya ini kembali ke Pontianak untuk melangsungkan pernikahan.
14453	• Uji Klinik Tahap IV dilakukan setelah obat mendapat ijin untuk digunakan dan dipasarkan.
14454	Sebaliknya, makna bagian itu bisa hilang.
14455	"Lho emang mau bagaimana lagi Mas?
14456	Mak Raden Panffi dan Gambuh Warga Asmara pun bersuka sukaan siang dan malam dengan tiada berhentinya.
14457	Yang penting aku harus tidur dan tidur.
14458	' Mayat itu berharap.
14459	Sedangkan pukul 02:56:26 WIB gempa terjadi di 0.52 LS - 132.97 BT dengan kekuatan 5,5 SR dan pada kedalaman 10 Km yang berjarak 127 km Barat Laut Manokwari.
14460	Wajib UKBI bagi mahasiswa setempat, katanya, diberlakukan pada Tahun Akademik 2009/2010.
14461	Sebab, di dalamnya terdapat Nuh ibn Abu Maryam, dan dia adalah dajjal pemalsu hadis.
14462	“Saya punya harapan seperti itu.
14463	Perasaan yang kupendam selama ini kelihatannya mulai bergolak.
14464	Manda lalu melihat Lucia dengan pandangan mata yang aneh, seolah baru saja mendengar sesuatu hal yang tidak bisa ia terima.
14465	Yang lain sesekali istirahat berenang, bertahan diam di tempat untuk tidak diseret oleh sang arus.
14466	Namun sebelum mengerti apa dan bagaimana penelitian tersebut, terlebih dahulu kita bisa perlihatkan mengapa Koko, begitu ia akrab dipanggil, dapat menjadi permata dalam dunia penelitian di Indonesia.
14467	Garam terbentuk ketika suatu asam dan basa bereaksi dan saling menetralkan satu sama lain sehingga hasilnya tidak mempunyai sifat-sifat asam dan basa.
14468	Pasti dalam daerah pemandangan yang jauhnya 500.000.
14469	Hal ini sengaja dilakukan dengan maksud mengungkapkan sejarah Pancasila dan akibat-akibat penerapan serta dampak negatifnya bagi perkembangan demokrasi dan pertumbuhan keadilan.
14470	Dan ia telah pula mengenal jalan dari tempat itu ke Banyubiru.
14471	Ini hanya karena kondisi tanah yang jelek.
14472	Yang satu baru pulang dari Amerika Serikat, yang satunya baru pulang dari Palestina, dan yang satunya lagi baru pulang dari Arab Saudi.
14473	3. Komposisi membantu didasarkan kepada minat dan heterogen.
14474	Hal-hal pemasaran apa saja yang perlu dilakukan?
14475	Produknya pun semakin beragam, selain pernak-pernik, dia juga menerima pesanan untuk paket Sandra menjual produk cenderamata dari Rp2.
14476	Kalau di Jawa, pastor disapa ROMO (artinya bapak, father), di Flores Timur umat lebih akrab dengan sebutan hormat PATER.
14477	Karena sebetulnya Arie juga belum pernah tahu di mana kantor-kantor Oomnya itu, apalagi bisnis yang digelutinya.
14478	Spesifikasi kaum Nahdliyyin yang sangat menonjol adalah sikap kebersamaannya yang tinggi dengan masyarakat di sekelilingnya.
14479	Kebutuhan pangan akan terus meningkat seiring dengan pertumbuhan penduduk.
14480	Dua tahun kemudian, Sumatera pun kembali jatuh ke tangan Selama waktu itu, rakyat Indonesia dengan gigih berjuang melawan penjajahan Belanda, namun selalu mengalami kegagalan, sampai akhirnya berhasil merdeka 257. Tahun 1816.
14481	120. Doakan para pekerja di wilayah Sumatera dalam melaksanakan setiap pelayanan mereka (pemutaran film Yesus, mempersiapkan fasilitas untuk mengadakan pertemuan-pertemuan visi di semua kota, dsb.).
14482	Apalagi Lola makin merapatkan badannya, seolah kami ini pasangan yang sudah pacaran lama saja.
14483	Sedetik kemudian, YunHo merasakan angin dingin menerpa tengkuknya.
14484	Protocol pendamping dikonsep sebagai berikut : - Pengembangan rencana tindakan - Penerapan dan evaluasi rencana tindakan.
14485	Berdasarkan pantauan Suara Merdeka CyberNews, renovasi di gedung itu dilakukan dengan pengecatan daun pintu, dinding, kusen, jendela, dan atap.
14486	Kalau pada suatu saat, anda kekurangan dana untuk mencukupi kebutuhan yang sangat penting, maka anda harus mengurangi jumlah dana yang harus anda keluarkan.
14487	Sementara bibirnya tak hentinya melumat bibir, tengkuk dan leherku, tangannya selalu meremas-remas payudaraku.
14488	Ia berjalan melewati koridor kelas dua dan membuka pintu kelasnya.
14489	Prima, Semarang dalam terbitan oleh Divisi Agro Feed Business Charoen Pokphand guna pelayanan oleh Customer Technical & Development Departement.
14490	Tidak hanya itu, untuk membantu kelancaran likuidasi perusahaan, sebagian besar dari para karyawan merelakan bonus natalnya dibagikan pada akhir Maret 2010 instead of akhir Desember 2010.
14491	Jakarta memang bukan tempat yang baru bagi Nizar.
14492	2. Untuk printer serial : periksa setting panjang kata dan paritinya.
14493	1. Sejak kapan Anda mengenal Trixie?
14494	Rasul Allah dengan cepat mengirim Abu Bakr b. Quhafa dengan tambahan 200 pasukan untuk membantu Amr b. al.
14495	Mereka pun berangkat dengan Toki sebagai mad driver.
14496	3. Kita harus menaklukkan diri kita kepada Allah (Yak 4:7,8).
14497	Kenapa dia harus khawatir jika dia tahu bahwa semua orang2 pencari kebenaran, muslim atau non muslim, akan berpaling pada kitab Tuhan, Quran, utk menemukan yg mana dari dua kontestan debat yg menyajikan versi yg benar dari Quran.
14498	Sementara itu, dari pantauan "GM" di lapangan, sejumlah pekerja tampak sedang memasang pembatas dari seng.
14499	" Dia lambaikan tangannya dan bersama dua kawannya, dia mengepung pula dengan rapat.
14500	6. Pandangan Terang tentang perkembangan kemampuan-kemampuan makhluk (indriyaparopariyattinana).
14501	Tapi sifat tomboy saya ini tidak ditunjang dengan proposi badan saya.
14502	" "Lagi-lagi memakai topi sastra itu, Abe?
14503	Ia memiliki gaya bacaan yang disebut wazan tujuh.
14504	2. Apakah Kristus satu-satunya jalan kepada Allah?
14505	Pertempuran sengit pun terjadi sepanjang sungai Barito.
14506	Demikian kesaksian ini Saya sampaikan sesuai dengan yang Saya alami, Saya ketahui dan Saya lihat.
14507	Tapi mengapa dua tangan sekaligus?
14508	Dan saya sendiri menafsirkan kehadiran Iron Maiden adalah sebagai pembunuh bagi band-band yang masih bermimpi menjadi besar namun harus menjual identitasnya.
14509	Atas desakan saudara-saudara perempuannya yang menginginkan sultan segera dikembalikan, pun atas kehendak sendiri, akhirnya Pangeran Muda menyerahkan diri.
14510	” Mendengar suara yang penuh wibawa dan halus ini, Kok Beng Lama sudah meloncat mundur dan terdengar suaranya yang mengguntur, “Semua mundur, biarkan ketua Cin-ling-pai bicara dengan mereka!
14511	Untuk amannya, pilihlah ban basah, mengingat cuaca di Indonesia sekarang sedang tidak stabil, dapat terjadi hujan kapan saja (sebenarnya lebih tepat: Bandung, bukan Indonesia).
14512	1.Pilica Semilunaris atau kelopak mata ketiga: Pilica Semilunaris atau kelopak mata ketiga Banyak diantara kita yang tidak tahu kalau kita punya kelopak mata ketiga.
14513	Saya rencananya akhir Maret mau ke Singapore bersama suami, Ibu saya, dan anak saya yang umurnya 6 tahun.
14514	Kita, manusia bisa menjadi apa saja yang kita cita-citakan asal punya tujuan yang jelas dan merencanakan pencapaiannya dengan cermat.
14515	Beberapa acara tersebut adalah Patroli, Fakta, Buru Sergap (Buser), Sergap, Sidik Jari, Jejak Langkah, TKP, Derap Hukum dan Cakrawala.
14516	Sementara pihak eksternal antara lain pemegang saham, kreditor, dan instansi pemerintah seperti instansi pajak.
14517	Dan di bayangan kita pun tampak Mussolini di atas sebuah balkon di Kota Roma: gundul, gempal, bagaikan sebuah lingga yoni, dan gemuruh.
14518	Pria penjaga penitipan sudah sempurna merangsangnya saat mencumbu Gigi.
14519	4. Perusahaan penerbitan pers mengutama- kan pelayanan untuk kepentingan umum.
14520	Dijelaskan, surat pembebasan tarif bea masuk itu kini berada di Departeman Keuangan.
14521	Musculus lisosphincter melingkari bagian atas uretra dan menentukan sudut antara uretra dan dasar vesicae.
14522	Kita ketahui, bahwa perubahan budaya merupakan suatu hal yang sangat sulit.
14523	Nafasnya teratur, terlihat nyenyak dalam tidurnya.
14524	Ini berarti Wawan menggenjotku selama satu jam.
14525	Tetapi penggunaan ungkapan seperti mencoba membuat burung fantail (merpati ekor kipas).
14526	Menurut dia, arus lalu lintas tanpa sepeda motor pada lebaran tahun ini juga diprediksikan naik sekitar 4,61 persen bila dibandingkan tahun lalu, atau mencapai 1,891 ke ndaraan.
14527	Kalau pertanyan mas hario tsb ditelaah dari sudut pandang budaya, wah.
14528	Dana itu rencananya akan ditanggung bersama pemerintah provinsi dan pemerintah kabupaten/kota di Maminasata.
14529	"Kami merasa terpanggil karena sebagai warga yang baik.
14530	Satu-satunya penolakan tegas perpanjangan darurat militer justru datang dari seorang perempuan yang mengaku bernama Dedek.
14531	Wehrkreise, menyerahkan tugas keamanan Negara kepada Polisi Negara R.I. Jam malam yang semula mulai jam 20 sampai jam 5 pagi, diundur mulai jam 22 sampai jam 5 pagi.
14532	Sesuai dengan namanya, model ini dibuat limited (terbatas) hanya 1.500 unit saja.
14533	Hal ini terjadi karena adanya perubahan hormonal yang meningkatkan terbentuknya plak gigi dan pertumbuhan bakteri di gigi sehingga memudahkan gusi berdarah.
14534	Dengan sebab itulah, aku berfatwa dengan suci mengenai hal-hal y ang terjadi perselisihan padanya dalam contoh-contoh daripada masalah-masalah itu.
14535	Sementara itu, Plt Kepala Dishub Surabaya Eddi berharap, dihidupkannya jalan-jalan tersebut akan meningkatkan pelayanan kepada masyarakat.
14536	Hubungan ini dimaksudkan untuk mempertahankan eternalitas diri dengan mengaitkannya dengan eternalitas Yang Ilahi.
14537	Apakah angger tahu, dari mana datangnya para prajurit ini?
14538	Sang Buddha mengatakan bahwa mereka yang hanya mempercayai orang lain tidaklah sepenuhnya bijaksana.
14539	Resiko bekerja di salon, memang sejak awal sudah dapat ia dibayangkan.
14540	Aterosklerosis (penyumbatan arteri) merupakan salah satu pembunuh utama di dunia yang dalam banyak kasus dapat dihindari.
14541	Datam catatan hariannya tertanggal 28 juni 1774, Wesley mengklaim bahwa sedikitnya ia mengadakan perjalanan sejauh 4.500 mil setahun.
14542	Karena itu ketahuilah, bahwa Agung Sedaju menjadi bingung menanggapi sikapmu.
14543	Setelah kota menolak klaim dan menyatakan bahwa ia tidak bisa secara legal menuntut dirinya sendiri, Gokey mengajukan gugatan baru, kali ini dengan nama istrinya.
14544	Keinginannya untuk mendirikan sebuah pendidikan alternatif dan terbuka ini bermula ketika Bahruddin harus menyekolahkan anaknya, Hilmy, ke sekolah SMP unggulan di Kabupaten Salatiga.
14545	Jadi, ada yang bisa ku bantu?
14546	Secara logis pemilihan mendahului permufakatan penebusan, karena jaminan Kristus, sama halnya dengan penebusan-Nya bersifat khusus.
14547	”teriakan batin yang selalu saya kumandangkan dalam benak.
14548	Namun saat itu lokasi baru belum bisa disebutkan.
14549	Dan, yang paling membuat sava bahagia adalah bahwa saya dan istri sudah menunaikan ibadah haji yang kami laksanakan pada tahun 1995.
14550	Jika mereka mempergunakan gelar Cakra Byuha, maka gelar itu akan berputar.
14551	"Seperti halnya seekor ular batu dapat bertahan hidup selama beberapa hari tanpa makan; demikian juga seorang bhikkhu seharusnya dapat terus bertahan meskipun dia hanya menerima sedikit makanan.
14552	Meski sejumlah pimpinannya tengah berkasus, lanjut Azlaini, KPK harus tetap harus ada dan dipertahankan.
14553	Jadi, semangat dan pikiran untuk bersikap independen ini lebih penting ketimbang netralitas.
14554	Cara ini juga kemungkinan dapat melawan kanker kolon, pankreas, kandung kemih, dan payudara, serta mengurangi radikal bebas yang merupakan pencetus kanker.
14555	“Kecuali kalau Karebet mau membunuh dirinya.
14556	Sebab makna imsak adalah puasa, bukan ‘bersiap-siap untuk puasa 10 menit lagi’.
14557	Bersama senapan dan si barbar, Toranagasama?
14558	Warga rancah bersuka-cita manakala raden bratanagara pindah dari krangkeng indramayu ke rancah.
14559	"Saya akan segera merekomendasikan instansi terkait saya, baik dinas perkebunan maupun dinas pertanian untuk koordinasi dengan perusahaan tersebut," katanya.
14560	Beberapa saat kemudian pintu kamarnya "Iya masuk saja Duh, tidak dikunci," jawab Furqan.
14561	Kembali ke kisah Tanaka, rupanya ia sedih ketika menyaksikan pohon Sakura yang tingginya sekitar 15 meter itu.
14562	Berkali-kali ia meminta ampun pada Azzam meratapi kekhilafannya dan memarahi dirinya sendiri.
14563	Kedar dan Hillenbrand sepakat bahwa sumber-sumber Muslim ini ingin memperkecil jumlah penduduk Muslim yang tinggal di bawah kekuasaan orang-orang Franka.
14564	Penjelasan Global Tentang Hakikat Kartu Kredit Mungkin pendudukan masalah secara global yang paling mendekati hakikat dari kartu-kartu kredit tersebut adalah bahwa kartu tersebut secara umum tersusun dari beberapa transaksi.
14565	Jika desain dalam menformulasikan hipotesis sudah cukup baik, maka desain analisis secara paralel dapat dikembangkan dari desain merumuskan hipotesis tersebut.
14566	5. Jelaskan apa yang dimaksud satu kilogram standar!
14567	Daur ulang juga dapat menghemat sumber daya yang tidak dapat diperbarui.
14568	Tentu saja proses semacam ini bergerak sedikit den-ii sedikit seiiring dengan perkembangan budaya mereka.
14569	Sejmenjak Go bie pay didirikan, inilah suatu kejadian yang pertama kali.
14570	Hal itu membuatnya malu sendiri dan juga berkasihan terhadap anak muda itu.
14571	Tuhan hanya memberikan mereka sebuah keranjang, yang dipinjam dari tetangganya.
14572	Keluarga merupakan Sistem sosial yang alami dengan hubungan darah, perkawinan, atau adopsi.
14573	Pusaran air tidak membuatnya mati.
14574	Di Kabupaten Hulu Sungai Selatan Khususnya di Kecamatan Kandangan terdapat 3 (tiga) buah SMU yaitu SMU I Kandangan, SMU 2 Kandangan dan SMU 3 Kandangan dengan 6 (enam) orang guru Bahasa Indonesia yang merangkap juga sebagai Guru Sastra.
14575	Sekretaris redaksi kami tertawa basa-basi.
14576	Minum di sini, minum di sana, rasanya seperti minuman keras.
14577	Muchith Muzadi, 2004: 28) Dalam redaksi lain, tri ukhuwah yang dikenal di kalangan nahdliyin berakar pada konsep yang pertama, yaitu ukhuwah islamiyah, artinya persaudaraan, kerukunan, berdasarkan ajaran agama Islam.
14578	Dari waktu ke waktu produk ini harus membuktikan diri menjadi sebuah kebutuhan vital untuk membantu memastikan gaya hidup yang sehat.
14579	Di antara kitab-kitab di atas yang paling agung dan sangat bermanfat luas, serta masih tetap beredar hingga kini ialah Al-Jami' as-Shahih, terkenal dengan Shahih Muslim.
14580	Seperti dalam menurunkan demonstrasi, elemen gerakan mahasiswa harus mengkaji lebih detil-apa, mengapa, akibat dan latar belakang –kebijakan pemerintah harus ditentang.
14581	Dia lalu menjelaskan, untuk menjadi anggota SSP ada beberapa kriteria yang harus dipenuhi.
14582	Keinginannya untuk memiliki Askes Gakin pun harus dia pendam dalam-dalam karena berbagai kendala birokrasi.
14583	Sementara itu, penduduk asli Argentina, bangsa Indian Pampas, pada abad ke 19, hampir punah dan sisanya Perjuangan para imigran Argentina dimulai pada tahun 1810 dan pada tanggal 9 Juli 1816, mereka memproklamasikan kemerdekaan Argentina.
14584	Metode pengujian tersebut sama dengan model penelitian yang dikembangkan oleh Doty et al.
14585	Dalam pertemuan tersebut, pemkot mengundang semua camat dan lurah yang dihuni warga setren.
14586	" Kata "ANAK KAMPUNG" yg rasanya unik.
14587	Hal yang mengejutkan terjadi pasca klarifikasi dengan pihak Dinas Ketertiban Propinsi DIY.
14588	Ada alasannya mengapa Oscar berubah pikiran.
14589	Nampak lebih matang meski sense of humournya masih mampu membuatkannya ketawa.
14590	Itu sangat tidak boleh.
14591	Saya hanya heran saja.
14592	Saat pertama kali bertemu namja itu, bahkan ketika aku belum mengenalinya sebagai Jong Woonie-hyung, aku sudah terpesona pada namja itu.
14593	Aku harus pulang, sudah hampir 2 bulan belum menengok orang tua, lagian mumpung kerjaan ngasih libur 3 hari, jadi harus kumanfaatkan untuk pulang.
14594	Penyanyi itu ada beberapa dokter, ada beberapa orang-orang yang berpendidikan tinggi termasuk Jeffri ini sangkur.
14595	" jawab perempuan tua itu sambil tertawa lagi.
14596	Saya juga terkadang mengutip dari beberapa kitab lain dengan menyebut nama penyusunnya saja.
14597	Dinas Perhubungan (Dishub) Provinsi DKI Jakarta, sambungnya, juga mempersiapkan bus bantuan sebanyak 468 armada.
14598	Rata- rata anak yang cerdas atau terampil berasal dari keluarga yang sangat mendukung dan mempersiapkan anggota kelouarganya untuk berhasil.
14599	Jangan khawatir kehilangan baller berry jika Anda kebetulan mengisap.
14600	6 Shared Secrets & Certificates Shared Secrets adalah teks atau angka-angka yang biasanya dikenal sebagai kunci WEP.
14601	Agar hati bisa setajam belati, lakukanlah latihan dengan kalbu Anda. aktifkanlah kalbu agar bisa lebih mendekat pada GUSTI ALLAH.
14602	Saya bisa memahami mengapa anda beranggapan saya menulis buku untuk alasan tersebut.
14603	Allah sangat mengasihi dunia sehingga Ia mengirimkan anak-Nya supaya kita memiliki hidup dengan berkelimpahan.
14604	Sebanyak 700 insinyur Iran telah dilatih di Rusia untuk mengoperasikan PLTN.
14605	Siwon terlalu bodoh untuk menyadari betapa sakitnya perasaan Heechul saat itu.
14606	" Giok Peng tidak menjawab hanya matanya tergenang air, ia mendahului melompat masuk ke dalam Ceng sit, hingga It Hiong bertiga Rumah masih gelao, lilin sudah lantas dinyalakan.
14607	Dan, pemimpin, ulama, pendidik, trainer, atau orang tua yang baik adalah mereka yang memahami karakter dan kepribadian atas mereka yang dipimpinnya, dididiknya, dilatihnya, dan anak-anaknya.
14608	Sementara itu, Kepala Dinas Pendidikan Kab Lamongan Mustofa Nur mengatakan selain pemerataan pendidikan di Lamongan juga menitikberatkan kualitas.
14609	Sebuah Trench Gun dengan M1917 Bayonet dan hanya pernah di gunakannya untuk berburu rusa di hutan.
14610	Kita mendefinisikanya sebagai kesempatan, jadi kita tidak mendefinisikannya sebagai hitungan satuan, menit, detik dan sebagainya.
14611	400-500 jt dengan sistem cluster, karena rumahnya pasti banyak kosongnya jadi perlu keamanan yang baik.
14612	Dalam dua hari terakhir, ratusan rumah di kompleks tersebut tergenang air hingga setinggi 1,5 meter.
14613	Akan halnya dengan Presiden Gus Dur, sadar atau tidak sadar, ada perilaku beliau yang dianggap tidak menunjukkan keteladan sama sekali dan cukup membuat mereka mengerut dada.
14614	"Mereka tentunya sudah melakukan survei di Balikpapan.
14615	Mereka berusaha mengubur sejarah yang mencatat bahwa di masa kolonial para pendahulunya meminta kepada pemerintah Hindia Belanda melarang umat Islam berdakwah di wilayah yang belum disentuh oleh Islam.
14616	Beberapa motif kota seakan meronta dalam gaung sajak-sajaknya, yang bisa jadi lahir dari sebuah petualangan ke berbagai negeri kepulauan.
14617	Bahkan kita memperoleh kasih karunia yang jauh lebih besar dari sebelumnya.
14618	Hampir dapt dipastikan dalam inisiatif TQM, peran pelatihan dan pendidikan sangat signifikan sebagai bukti komitmen nyata dari top manajemen.
14619	Dalam upaya untuk mempercantik diri, dan membuka semua organ yang bisa menarik perhatian dari luar, bagian dalam manusia itu sendiri dengan menarik mata peşkeş, jiwanya telah mati.
14620	Paskalis, seorang kudus dari Spanyol, dilahirkan pada tahun 1540.
14621	Lebih jauh Adonis menelusuri kriteria kritik sastra Arab-Islam ke dalam ushul al-khamsat: pembaruan dan peniruan, yang memengaruhi dan yang dipengauhi, puisi dan kewargaan, puisi dan pengetahuan budaya, pengalaman dan eksperimen.
14622	Azhan dan Syafiq sekadar memerhati dengan senyuman nakal di bibir mereka.
14623	Sedangkan unit pelaksana paling bawah adalah Kantor Pelayanan Piutang dan Lelang Negara (KP2LN)125.
14624	Para demonstran juga menuntut penuntasan kasus Century dengan mencopot Menkeu Sri Mulyani dan Wapres Boediono.
14625	Intervensi ini dapat juga menjadi faktor yang mempengaruhi basis moneter?
14626	Kapitalisme Yahudi membutuhkan hal ini untuk mengurangi korupsi dan saingan bagi bisnis mereka nantinya.
14627	Tiga bulan kemudian mereka berangkat ke Australia di mana si suami akan meneruskan belajar.
14628	Obyek wisata berupa danau buatan itu dilengkapi sejumlah permainan air, seperti kano, perahu, juga ski air yang dapat disewa pengunjung dengan tarif berkisar Rp 50.000 per unit.
14629	Yang menarik, terkadang acara itu menghadirkan para korban militer Indonesia, yang berkisah tentang kekerasan militer terhadap keluarganya.
14630	Yang penting makhluk yang bernama perempuan.
14631	Aku tidak punja uang supaja dapat membantunja sekalipun hanja sekian.
14632	Ini keluar dari mainstream politik AS WASP (White, Anglo Saxon, Protestant).
14633	Sementara itu, Manggada dan Wirantana masih bertempur melawan Ki Resa yang jantungnya bagaikan terbakar oleh kemarahannya.
14634	Kanker memang bukan Rahwana, tetapi ia hadir pada saat kita bersikap seperti Rahwana, kita berperilaku zholim pada lingkungan, pada tubuh kita, dan pada media sosial.
14635	Dalam satu detik, film bergerak terdiri dari 24 -25 frame.
14636	Dengan kata lain, tanggung jawab pelaksanaan pemerintahan dan kekuasaan negara ada di tangan presiden (concentration of power and responsibility upon the president).
14637	Banyak dari mereka yang mengatakan bahwa pensiun masih lama, sehingga mereka biasanya menunda-nunda untuk menyiapkan dananya.
14638	Dengan kata lain, mereka telah memiki kekuatan yang tak terbatas (unlimited power) dengan daya dukung kekuatan utamanya adalah divine energy transmition (DET) dan revelation energy transmition (RET).
14639	Perpindahan tayang siaran Liga Inggris dari Trans7 ke Astro membuat para maniak Liga Inggris gundah.
14640	Masjid ini berukuran sangat besar; bersama-sama dengan halamannya dapat menampung jamaah 900 ribu hingga 2 juta orang, memiliki 95 pintu masuk.
14641	Namun permasalahanya adalah, bagaimana suatu informasi dapat dikatakan materialitas dan tidak.
14642	Ekstremitas dan teror yang mereka lakukan, belum lagi pemaknaan harfiah secara tertutup atas teks-teks suci Islam, telah membuat umat Islam sadar akan bahaya-bahaya laten yang dikan dung Wahabi.
14643	Bila Anda lagi kenyang atau sama sekali tidak punya uang untuk membeli bakso dari tukang bakso yang memukul-mukul mangkok terus-menerus, maka Anda bisa berbisik dalam hati, “Ya Tuhan, berikanlah ia rizki dari jualannya.
14644	Setiap pengadilan juga memiliki saksi atau pemberi informasi yang menentang tertuduh, dan pengunjung istimewa, yang disumpah untuk menjaga rahasia prosedur serta pelaksanaan hukuman yang mereka saksikan.
14645	Melihat bahaya Touw ok dan Touw ciat lantas saja merubah arah serangannya terhadap Cie jiak dan kedua tambang menyambar Boe Kie seperti dua ekor naga.
14646	Ayah sedang bersiap mengambil wudhu sebelum ke masjid.
14647	Akibatnya, pengetahuan modern dan dunia kedokteran sebetulnya telah menyuguhkan kita masa kehidupan yang kedua.
14648	We Seno dengan La Panguriseng melahirkan anak ; pertama bernama Saripa Karaeng Pasi, kedua bernama We Cella Karaeng Lakiung.
14649	Diakuinya, IUD sangat membantu ia dan suami dalam melakuan program Keluarga Berencana (KB). la memilih spiral karena dirinya orang yang pelupa.
14650	Bangsa kita, terutama setiap orang percaya, perlu mengalami pemulihan hati dan jiwa.
14651	Pangeran Suryawinata sudah mencabut keris, untung akhirnya dapat diselesaikan secara damai.
14652	Gadis kecil itu terlalu lugu, dan terlalu muda untuk menanggung sakit sebanyak itu.
14653	Semoga saja dapat merealisasikannya agar negeri ini dapat terbang setinggi kepakan Burung Garuda seperti yang Bapak Janjikan.
14654	Beberapa orang berpikir itu mengarah pada kedatangan Yesus untuk menghakimi kehancuran di Yerusalem, tapi tidak disebutkan tentang Bait Suci di sini.
14655	Fungsi serikat kerja yang paling penting adalah menciptakan dan memelihara suatu monopoli atau jenis aktivitas ekonomi tertentu.
14656	Ibr 4:14-15 – “(14) Karena kita sekarang mempunyai Imam Besar Agung, yang telah melintasi semua langit, yaitu Yesus, Anak Allah, baiklah kita teguh berpegang pada pengakuan iman kita.
14657	Karena band saya sudah dua kali bermain bersama species ular yang satu ini, dan sangat menyenangkan!
14658	Ibu Maria adalah tokoh karismatik.
14659	Ia sangat khawatir.
14660	Dia tak peduli siapa pun si pemanggil.
14661	Demikian bunyi riwayat dari Imam Muslim.
14662	Udin kesal lalu pergi.
14663	Meski kematian korban menjadi pemicu pelacakan kembali sesiapa yang pernah melakukan kontak dengannya.
14664	Kurangnya kesempatan untuk melakukan komunikasi yang intens, dengan kualitas yang baik.
14665	Merasakan kebahagiaan dan aman dalam suatu hubungan adalah tujuan yang diimpikan oleh semua pasangan, namun terkadang ada perasaan tidak aman karena tingkah laku aneh yang ditunjukkan pasangan, merupakan tanda bahaya yang dapat merusak hubungan kita.
14666	Dari pembicaraan lanjutan, aku tahu kalau dia bukan orang asli Semarang, juga udah punya tunangan, ditambah lagi kemungkinan beda keyakinan, sehingga nggak mungkin untuk pendekatan lebih jauh.
14667	Ruangan yang jumlahnya mencapai 25 buah penuh oleh tamu.
14668	Tapi cukup dengan Rp 7.9 juta (ilustrasi I) dan sisa Rp 4.1 jutanya dialokasi kan ke Pru Saver.
14669	Padahal kebenaran bisa datang dari siapa saja dan dari mana saja, baik yang sudah dikenal atau pun tidak dikenal oleh kisanak.
14670	Kalau kiranya ada, maka yang manakah di antara keduanya yang lebih tinggi derajat Ketuhanannya antara Yesus yang dilahirkan hanya tanpa bapak saja dengan manusia yang dilahirkan tanpa bapak dan ibu?
14671	Penolakan saya terhadap teori evolusi Darwin bukan seperti yang ditulis Wildan Yatim yaitu semata karena telah membaca buku-buku Harun Yahya.
14672	Beberapa karya mutakhir yang terbit di negeri Belanda, seperti umpamanya disertasi seorang sejarawan muda, van den Doel tentang birokrasi yang secara puitis diberi judul De Stille Macht, bisa digolongkan ke dalam kategori ini.
14673	Apalagi prajurit-prajurit yang telah mengalami berbagai macam persoalan seperti keduanya.
14674	Pemecahan suatu masalah ialah dengan cara menyajikan pengalaman lampau dalam bentuk struktur perseptual yang mendasari terjadinya insight (pemahaman) di mana adanya pemgetian mengenai hubungan-hubungan yang essensial.
14675	Sebenarnya sesuai dengan hukum yang ada pada waktu, menyembunyikan seorang budak yang melarikan diri juga termasuk suatu kesalahan besar.
14676	Karena itulah Yesus berkata begitu, tetapi pada hakekatnya untuk semua manusia, benarkah?
14677	Jadi, waktu dia dengar sang Paulus pung omong, dia tarima memang.
14678	''Berbagai upaya kita tempuh untuk mempromosikan Surabaya.
14679	" Karena Edward tak berputera satu pun, banyak rencana gerakan untuk pengganti kedudukan kerajaan Inggris.
14680	Jika beberapa pembangunan mencoba aktifitas pembinaan dalam kelompok besar, maka kompetensi dalam bekerja pada kelompok besar dibutuhkan.
14681	Hermawan dengan kesakitan yang terus berusaha disembuhkannya sendiri, tetap terus bekerja dengan baik, dengan caranya.
14682	Hidup jadi orang Kristen tuh ternyata exciting banget.
14683	Artikel tersebut mengungkapkan hal-hal berikut ini : Lear menarik perhatian saya pada sebuah peta besar negara bagian Nevada, yang menandai wilayah-wilayah di mana area untuk penduduk sipil perlahan-lahan habis oleh keperluan militer.
14684	Ketua Pansus Raperda RTH Stefanus Swardy Hiong mengatakan, RTRW baru akan disahkan tahun depan, akan tetapi raperda RTH tersebut ditarget bisa selesai secepatnya.
14685	Empat landasan kesadaran apabila dikembangkan menyempurnakan tujuh prinsip-prinsip penerangan (bhojjanga).
14686	Kebanyakan museum di Indonesia lebih memamerkan benda-benda koleksinya daripada informasi.
14687	Untuk kedepan seharusnya perlu dipikirkan adanya suatu pelatihan pra tugas bagi petugas kemananan yang muatan pelatihannya berupa ketrampilan teknis dan pemberian wawasan tugas pokok fungsi Pemasyarakatan.
14688	Tubuh kita akan membengkak dan sela-sela jaringan tubuh kita dipenuhi oleh deposit air laut.
14689	Laporan diatas membuktikan betapa catatan sejarah tentang pengumpulan al-qur’an sungguh mengalami variasi dan kontradiksi yang sangat mendasar.
14690	Tak ayal lagi Dinas Museum & Sejarah DKI Jakarta serta Lembaga Purbakala & Peninggalan Nasional segera datang.
14691	Karena cerai adalah pilihan yang sangat buruk dan bisa diambil saat semua usaha telah dicoba agar hubungan tetap menjadi baik tetapi tidak berhasil dan bisa membahayakn jika diteruskan.
14692	Kegiatan ini merupakan analisis terhadap dokumen lingkungan yang sifatnya spesifik, dengan kewajiban yang satu secara otomatis menghapuskan kewajiban lainnya kecuali terdapat kondisi-kondisi khusus.
14693	Pengujian patologi anatomis dapat dijumpai oedema pada uterus,” kata Drh Asrul Anwar pada sumber Dinas Peternakan Provinsi Sumatera Barat itu.
14694	Tak sampai sepuluh menit, aku sudah siap untuk pergi.
14695	TNI fungsional diberi tunjangan yang baik.
14696	Biar nanti Rendy yang bicara dengan Mami.
14697	Meskipun proses perjalanannya tidak smooth, namun dirasakan sangat tepat, karena dalam waktu yang tidak terlama dapat mengatasi krisis ekonomi dan politik.
14698	Dia sempat mengenyam pendidikan S2 di Leiden bahkan selama 7 tahun mengajar sebagai dosen tamu di Universitas Sains Penang, Malaysia.
14699	Namun jejak kaki kuda itu ternyata selalu mengganggu pikirannya.
14700	Bukan ex/mantan budak yang sudah dinikahi, karena jika memang sudah dinikahi jadi isteri yang sah, cukup disebutkan "isteri-isteri" dan tidak perlu disebutkan "budak-budak" lagi.
14701	Apa yang bosong kusu-kusu dalam kamar, nanti orang omong karás-karás di muka banya orang.
14702	Ada juga protes Aceh 1932.
14703	Baik yang mengkait dengan aspek ekonomi, pendidikan, kesehatan, sosial budaya, maupun latar belakang keluarga.
14704	Shanker, produser Hantu Jeruk Purut dan Panggil Namaku XXX (2005), mengaku tak mau peduli dengan kritik pedas soal mutu film horor.
14705	Kalau sudah menyangkut daerahnya, terlebih-lebih soal sejarah perjuangan di sini, Alm Ibrahim Saleh berteriak nyaring.
14706	Keberhasilan Portugis menguasai perdagangan rempah-rempah di Maluku menarik perhatian Belanda untuk merebutnya, terjadilah persaingan dan peperangan untuk memperebutkan daerah Maluku.
14707	Sebab, meskipun Ibukota ini letaknya tidak berbandar, tetapi dengan cepat sekali mengedjar lain-lain kawannya yang bukan saja lebih tua umurnya, tetapi juga letaknya ada ditepi laut dan berbandar.
14708	Tahun ini, City Gas Road Map ini sementara disusun 2009, dengan asumsi warga tak perlu lagi membeli tabung gas elpiji tapi dialirkan langsung ke rumah laiknya listrik dan air PDAM.
14709	Aparatur birokrasi diam, tak menjawab atau berusaha mengabaikan aspirasi publik yang mengharapkan informasi pelaksanaan pembangunan, dengan alasan rahasia negara.
14710	Di majalah ini, Umat Kristen sering disebut sebagai “Kaum Salibis”.
14711	Dua tahun kemudian (Desember 1978), ia diangkat sebagai Permanent Assistant Secretary berdasarkan keputusan pengurus CAJ.
14712	UU : Bagaimana kondisi perang itu saat ini?
14713	Teks naskah Purusangkara menyebutkan nama atau daerah Tanah Selahuma sebagai diuraikan dalam bab II.
14714	Sikap ini membuat saya tak keberatan menerima berbagai percik ilmu dan anjuran moral dari Cak Nur yang menurut saya sangat memikat.
14715	Akseptabilitas kepemimpinan merupakan hasil yang didapat dari integritas, moralitas, kompetensi dan penerimaan terhadap pluralitas bangsa.
14716	Profesinalisme akan dapat dibangun jika tercipta budaya yang kondusif.
14717	Saya mengundang para donatur untuk mengembangkan sumber daya manusia kita, human capital kita, agar mampu bersaing di masa depan.
14718	Ketika saya mulai menerapkan prinsip Dr Gong tadi, beberapa kelas yang saya ajar jumlah pesertanya hampir mencapai seribu orang.
14719	Tomat menyebar ke seluruh dunia khususnya negara yang beriklim tropis setelah berkembang di Amerika sebagai gulma (tanaman pengganggu, red).
14720	Jika Mode Monitor maka akan benilai 0, dan jika Mode Pengguna maka akan bernilai 1. Pada saat boot time, perangkat keras bekerja pada mode monitor dan setelah sistem operasi di-load maka akan mulai masuk ke mode pengguna.
14721	Selain penertiban di terminal, kata Agus, juga ada pembenahan interior bandara dan penambahan fasilitas seperti delapan unit toilet.
14722	Hal ini jelas dari kenyataan bahwa Kristus memiliki pengertian dan kehendak yang tak terbatas dan juga memiliki pengertian dan kehendak yang terbatas; Ia memiliki kesadaran ilahi dan kesadaran manusiawi.
14723	Belum bisa dikaitkan dengan setuju atau tidak setuju.
14724	Dengan terisak-isak ia berkata, “Aku sudah berusaha keras menahan diriku untuk tidak datang ke Inggris, tapi kenapa dia malah muncul di tempat yang dekat denganku?
14725	Tapi tarif yang dipasang Tri bukanlah harga mati.
14726	" ia menatapku dengan harap.
14727	Umma sudah mencoba membujuknya untuk pengobatan ke Amerika, tapi Kibum tidak mau.
14728	Dengan beribadah menggunakan hati, menurutnya akan dapat melatih manusia menjaga stabilitas emosionalnya.
14729	” Bukankah justru Gereja Orthodox yang menolak “filioque” itu yang menegaskan dalam mengalami Roh Kudus sebagai “Roh Kristus” dan bukan “Roh yang membuat kita bersemangat” yang justru itu ciri dari Gereja Barat dalam bentuk Gerakan Kharismatiknya?
14730	Apalagi dari station FM yang kustel sebagai penghilang jemu, berkumandang lagu lama" When a man love a woman" oleh Michael Bolton.
14731	Kita memandang para partisipan dalam penelitian sebagai kolabolator penting yang bersama-sama dengan kita saling membentuk dan menentukan tentang apa yang akan kita pahami tentang mereka dan situasi mereka.
14732	FBI Tunggak Bayar Tagihan, Akses Penyadapan Diputus Washington-RoL -- Suatu perusahaan telepon memutus akses penyadapan internasional untuk FBI karena biro penyelidik federal AS itu menunggak tagihan, ungkap audit pemerintah yang terbit pada Kamis (10/1).
14733	Pada anak-anak belum terbentuk pikiran dan kesadaran ego, sedang pada orang tua mereka berangsur-angsur tenggelam dalam tak sadar, dan akhirnya hilang-masuk ke dalamnya.
14734	Apabila pita merah itu sudah diikatkan orang pun mengetahui, bahwa ia sudah siap bertempur dan waktu itu pun ia sudah mengeluarkan pita mautnya itu.
14735	KAMMI dianggap oleh kalangan lainnya sebagai underbow (kaki tangan) dari sebuah partai—sebutlah itu PKS.
14736	Setelah kaum Muslimin menaklukkan beberapa negara yang kaya raya seperti Syiria, dan lain-lain, maka barulah masyarakat Muslimin terbelah dua, yang berpunya dan tak berpunya.
14737	"Tekanan gas saat pendistribusian melalui pipa ke rumah warga sangat kecil," ujar dia. "Jadi potensi kebocoran yang bisa mengakibatkan kebakaran juga kecil.
14738	Upaya mewujudkan bangsa yang cerdas, yang mampu mewujudkan cita-cita kemerdekaan merupakan tugas dan tanggung jawab setiap komponen bangsa.
14739	Menurut Judith A Hudson PhD, seorang psikolog dari Universitas Rutgers di New Brunswick, New Jersey, orangtua dapat memperkenalkan buku pada anak sejak usianya enam bulan.
14740	Penurunan di selisih CDS Eropa memastikan bahwa investor tidak terlalu khawatir mengenai masalah hutang negara.
14741	Akan tetapi penjelasan penjelasannya, contoh-contoh, bagian-bagian dan syarat- syarat menjelaskan hakekat qiyas, yang kemudian dibuat ta'rifnya oleh ulama' ushul.
14742	Fadhil sudah menyiapkan diri untuk menghadapi hari yang sangat berat baginya.
14743	Jaringan tulang digunakan untuk menyembuhkan penyakit tulang, sedangkan amnion untuk luka bakar.
14744	Anda mengenal konsep ISO, standar untuk kualitas dalam industri?
14745	Terakhir kali ia menitikkan airmata dan menangis ketika ibunya meninggal dunia duabelas tahun yang lalu ketika menderita sakit akibat usia lanjut dan terlalu lelah sepulang dari menunaikan ibadah haji.
14746	Mendengar guru mereka dicaci, murid-murid Go-bie tentu saja merasa gusar dan empat lima orang sudah segera menghunus pedang.
14747	Bambang memasuki gedung KPK melalui pintu belakang.
14748	Apalagi, kata Gledhill, angka klaim pengangguran baru selama satu tahun terakhir selalu berada di atas 450 ribu.
14749	Ketika terpikir olelmya untuk mencari kumpulan data dalam jumlah ekstra besar yang dapat didigitalkan dan memungkinkan orang menggunakan fasilitas pencanan secara online untuk niemperoleh informasi dari dalamnya, baginya Michigan adalah Puncak Everest.
14750	Kristen dilain pihak melihat gambar Yesus dan Maria dimana-mana.
14751	Kadang dia mengoreksi dengan tegas kebiasaan-kebiasaan yang menurut dia tak cocok dengan ide masyarakat baru yang sedang dia coba bangun; kadang dia harus berkompromi ketika para muallaf itu bersikeras dengan cara-cara lama mereka sendiri.
14752	Kemudian dia memberi contoh : Vantillian tidak bisa menjadi seorang laki dan seorang perempuan dalam relasi dan waktu yang sama.
14753	Pada saat semua suku Israel berpuasa dan berdoa sehati, maka nasib mereka berubah dan lolos dari kematian.
14754	Anda masih dapat mencari hal-hal lain yang menarik seputar Natal lewat situs ini.
14755	Memang, European Financial Stability Fund akan terjadi pada 2013 dan Jerman mendorong mekanisme yang mengimplikasikan pemegang obligasi mungkin harus menerima haircut.
14756	Tim tersebut, kata Win, terdiri atas Badan Pertanahan Nasional (BPN) dan Panitia Pembebasan Tanah (P2T) Pemkab Sidoarjo yang akan dipimpin asisten I pemkab.
14757	Saya percaya, Pilatus mewakili orang-orang yang tidak bisa memberi jawaban mengenai apa itu kebenaran.
14758	Menurut Michael F. Todaro (1994) terdapat dua kelompok pandangan mengenai modal asing.
14759	Bagi yang dibabtis selam lakukan lah itu tetapi jangan merasa lebih benar dibandingkan orang yang dibabtis percik.
14760	Sekedar informasi penghasilan dan cicilan hutang yang dimaksud disini adalah dapat merupakan penghasilan dan cicilan hutang gabungan (suami & istri).
14761	Sementara itu yang dibutuhkan saat era factor driven yaitu institusi, infrastruktur, stabilitas makro dan kesehatan serta pendidikan dasar.
14762	Sunardi, Romanus Kristiawan (2005) Analisis pendekatan knowledge management di Departemen Sumber Daya Manusia Bank Indonesia menggunakan model Hansen et al.
14763	Namun dari cerita nenek moyang, gong yang memiliki tiga fungsi pada masa kerajaan Putabangun yakni fungsi keagamaan, sosial budaya dan politik tersebut ditemukan pertama kali oleh salah seorang penggarap kebun bernama Pao pada tahun 1969 silam.
14764	Maka Pembela ingin menunjuk sekali lagi bahwa kasus poligami adalah tidak relevan.
14765	 Kata aljamaah berarti para sahabat, terutama sahabat terkemuka.
14766	Sibuk dan riuh rendah empat sahabat itu menolong Jaja di dapur.
14767	Dokumen kedua adalah data laporan kehilangan anak.
14768	Makna kata koinonia lebih dalam dari pada itu.
14769	Saya tak ada pun cakap nak kawin lain.
14770	“Awalnya ada temen yang minta dibikinin cerpen atau tugas karangan buat sekolah (SD).
14771	Saat ini belajar dan bekerjalah yang baik, sudah lebih dari cukup untuk memikirkan nasib sanak keluarga dan negara.
14772	Karena saya tidak sembahyang kepadanya, hasil ladang saya menjadi tidak menguntungkan.
14773	Temanku waktu SMA dulu.
14774	Mengapa masih begitu-begitu saja reaksi ‘juru bicara Islam’ terhadap berbagai masalah kini?
14775	Sebab, petani yang ada di Indonesia cenderung berada di bawah garis kemiskinan.
14776	6. Untuk menghilangkan noda-noda lemak pada pakaian : Tuangkan satu kaleng Coca-Cola ke dalam tumpukan cucian yang bernoda lemak, tambahkan detergent, dan putar dengan putaran normal.
14777	Lalu untuk pertama kalinya kakek buta ini membuka mulut.
14778	Selama ini rata-rata load factor untuk penerbangan ke wilayah Timur Indonesia sebesar 80% dan meningkat sekitar 15% di hari raya, seperti Lebaran, Natal, dan Tahun Baru.
14779	Kami tidak tergantung kepadanya.
14780	Butiran dog food tidak renyah tetapi agak kenyal / alot supaya tidak hancur berantakan jika dikunyah.
14781	Oleh karenanya, salah satu bidang usahanya yang pokok dari tahun 1701-1776 ialah meminjamkan kapital ke luar negeri yang luar biasa jumlahnya, terutama kepada saingannya yang besar, Inggris.
14782	DME dinilai menjadi entry point dalam pengembangan ekonomi pedesaan guna meningkatkan produktivitas, penyediaan kesempatan kerja, meningkatkan kesejahteraan masyarakat, dan mengurangi kemiskinan.
14783	" Gereja Sebagai Tubuh Kristus Allah memberi kita perintah tegas agar jangan melalaikan untuk berhimpun bersama-sama.
14784	Model ini menekankan pentingnya pengalaman lapangan seperti mengamati gejala dan mencoba suatu proses, kemudian baru mengambil kesimpulan atau generalisasi sesuai dengan prinsip dan konsep dalam keilmuan.
14785	Well, mereka benar2 menikmati waktu menjemur selimut, setelah selesai, mereka tidur di bangku, Kae in terbangun dan mengamati wajah Jin ho, hm.
14786	Dengan menggunakan Lweekarg yang tepat. kursi itu terbang diatas kepala para tamu dan hinggap disamping kursi utama.
14787	Sayangnya, pemerintahan Orde Baru ini melakukan banyak penyimpangan terhadap UUD 1945.
14788	Tugas biro tersebut yang sebelumnya hanya mencakup kota Surabaya pada tahun 1939 diperluas ke berbagai daerah.
14789	Untuk mendapatkan kehidupan doa yang lebih dalam, kita perlu berdoa paling sedikit satu jam sehari.
14790	Kau sadar kan dengan apa yang kau pikirkan sekarang, Nak?
14791	Akibatnya terdapat masyarakat miskin yang tidak mendapatkan jatah BLT.
14792	Reformasi Pendidikan di Jepang.
14793	Tetapi, coba, apakah hal itu mereda?
14794	Hal itu telah menyulitkanku dan aku belum menemukan jawabannya.
14795	Jika terjadi benturan dengan lawan pun pemain-pemain kita tidak gampang jatuh.
14796	Seperti orang autis yang tak tahu aturan.
14797	Meski mengemban tugas langsung dari ratu Spanyol menjelajah ke arah Barat, Columbus sebenarnya bukan warga Spanyol.
14798	Dan ayahnya memiliki dua putra lain yang sudah dewasa dari pernikahan sebelumnya.
14799	Belanda juga merupakan salah satu negara yang memberikan kontribusi besar dalam proses rehabilitasi dan rekonstruksi khususnya di Aceh, Nias dan Yogyakarta.
14800	MAKASSAR-- Politeknik Ilmu Pelayaran (PIP) menggelar Seminar Analisa Pengaruh Kelelahan Awak Kapal Niaga terhadap Kecelakaan Laut, di Gedung PIP, Jumat 20 November.
14801	Bahkan ada pendapat yang hati-hati dengan mewajibkan puasa qadha’ sekaligus dengan bayar fidyah.
14802	Gambar 1.1 berikut meperlihatkan erupsi dihasilkan dari gejala tersebut Dengan menggunakan kemampuan-kemampuan berpikir IPA, akan dapat dilakukan ramalan tentang gejala tersebut.
14803	Demikian juga presiden-presiden di semua negara.
14804	Dalam kenyataan pelaksanaannya, sebagian besar humas memang sering melakukan tindakan yang menyimpang.
14805	Setelah selesai buang air besar; sesuai perintah perempuan itu, Denita lalu meminta penjahat laki-laki yang memenangkan pantatnya untuk mencuci pantatnya.
14806	Bahkan sebaliknya, kenikmatan itu justru membuat mereka semakin jauh dari ibadah kepada Alloh Ta’ala.
14807	Ketika lanskap bisnis semakin berubah terus, tidak stabil, orang mulai bingung, orang mulai melakukan yang namanya balancing.
14808	Sementara laki-laki tua itu pergi kekamarnya.
14809	Salah satu alat komunikasi yang berkembang adalah desas desus, biasanya bersifat negatif.
14810	Pemecatan Lily terkait pengajuan Judicial Review Pasal 23 UU Kementerian Negara.
14811	Kita tidak harus menyelidiki, berbicara.
14812	Karena itu, maka disuruhnya dua orang cantrik untuk mengamati mereka dari kejauhan.
14813	Dalam hal ini guru tentunya memiliki tanggung jawab yang besar?
14814	Selama itu, si Raksasi Kumala diam saja, dia cuma bawa "Apa yang kau hendak katakan pula?
14815	BER adalah rasio dari paket-aket yang rusak ke paket yang bagus secara khusus ditetapkan oleh rasio Sinyal-ke-Noise dari sinyal.
14816	Apa yang dialami oleh rakyat Timor Timur adalah sebuah tragedi yang juga dialami oleh rakyat Indonesia.
14817	“Azhan, tolonglah senyum,” bisik Najwa sebelum berlalu.
14818	Seorang menjadi Kristen karena tertarik oleh ucapan Penginjil, bahwa jika ia percaya kepada Yesus adalah utusan Allah dan mau di Baptis maka ia akan masuk surga.
14819	6. Mendirikan komuni santo (jemaat orang suci) dan gereja dimana para murid yang diterimanya dibaptis.
14820	Lebih jauh para Neurologist menjelaskan bahwa dalam kondisi Alpha, Filter RAS terbuka lebih lebar.
14821	Jalan Lin Mirip Chamberlain dan Webber Rabu, 15 Februari 2012 11:33:34 WIB CALIFORNIA - Filsuf, penulis, dan sejarawan abad ke-16 asal Prancis Voltaire pernah berkata le? histoire se repete, sejarah itu berulang.
14822	Hasil penelitian menunjukkan bahwa proses mutasi menyuplai bahan mentah genetic yang menyebabkan terjadinya keanekaragaman genetic dimana nantinya seleksi alam bekerja (Dobzhansky, 1970).
14823	Dia tak menjawab pertanyaan dan penasaranku.
14824	Kendati banyak orang menjenguknya untuk bertanya perihal keajaiban "orang mati hidup kembali", namun Lendra tak banyak bicara.
14825	Mengenai ini, seorang ahli paleoantropologi Amerika, Alan Walker, meragukan kemampuan ahli patologi kebanyakan untuk membedakan kerangka fosil tersebut dengan kerangka manusia modern.
14826	Berbagai ahli percaya bahwa suksesi berkecendrungan membentuk ekosistem yang kompleks dan lebih stabil.
14827	Namun tak lama ia pun menulis sajak “Diserang Rasa” yanh menggambarkan timbulnya rasa was-was dan ragu akan kesungguhan janji dan semboyan Jepang.
14828	Ibu akan bangun saat dipanggil anaknya dalam keadaan apapun.
14829	Fase soliter, belalang bertanduk pendek memiliki pigmen hitam sedikit dan sayap ukuran normal serta kelenjar protoraks tetap sampai dewasa menunjukkan peran yang berkesinambungan dari hormon juvenil.
14830	Pipa dan sarung tangan langsung bertempelan!
14831	Missi juga menawarkan untuk mengubur jenazah atas biaya missi tetapi penguburan dilakukan dengan upacara Katolik.
14832	Kemudian saya disuruh menunggu tiga hari dan akan diberi kabar.
14833	Yesus, yang mengosongkan diriNya sendiri (Filipi 2:7) dan menyerahkan kemuliaanNya (Yohanes 17:5) tidak mengetahui apapun ketika berada di dunia.
14834	Perlu dikumpulkan bukti-bukti bahwa Soekarno meninggal, rentetan sejarahnya karena ''ketakutan'' Soeharto pada presiden pertama Indonesia tersebut.
14835	''Sosialisasi kami lakukan terus agar tidak menghambat pengerjaan proyek,'' imbuhnya.
14836	Berdakwah melalui seni dan sastra budaya Sayangnya jika kita amati dakwah kaum muslim akhir-akhir ini tak lebih dari separo yang berhasil mengajak masyarakat sesuai visi dan misi dakwah tersebut.
14837	Sementara tangannya terus bergerilya.
14838	Sebaliknya, persiapan perayaan Capgomeh di Pulau Kemaro sendiri hampir rampung.
14839	N amun, ketika terdengar bahwa mereka adalah orang-orang Kristen dan berbicara menentang penyembahan berhala, mereka ditangkap dan dicambuki dengan cemeti seperti sembilan ekor kucing yang memiliki bola timah yang diikatkan pada bagian ujungnya.
14840	Kristus duduk di sisi kanan Allah dan orang percaya berada di surga bersama Dia.
14841	Perlu orang tua sadari bahwa gejolak seksual pada diri remaja terutama remaja putra adalah sesuatu yang baru, pengalaman yang baru.
14842	Bahkan, salah satu hotel yang dulu terkenal, telah banyak mengurangi tenaga kerja dan merencanakan untuk menjual hotelnya, karena terganggu dengan para pedagang.
14843	" Ad memandang aku. "Kan dia tegur kau?
14844	Industri ini diharapkan mampu menyerap banyak tenaga kerja, mulai dari pekerja kasar di bagian produksi hingga profesional di bidang pemasaran, R & D dan administrasi.
14845	Punyanya cuma foto-foto ini saja soalnya.
14846	Namun tiba-tiba, aku sampai pada keputusanku yang memang tak pernah kusesali sampai kini.
14847	Kalau antar napi dengan napi mah sering.
14848	Namun, Kejadian 2:5-6 dengan gamblang menjelaskan bahwa TUHAN Allah belum menggenapi firman Allah untuk memisahkan air dari daratan dan menumbuhkan tumbuh-tumbuhan karena Dia belum menurunkan hujan ke bumi sebab belum ada orang untuk mengusahakannya.
14849	Khubyab dipenjara sambil menunggu waktu disalib dan tetap dipenjara sampai bulan2 suci berlalu, dan lalu orang2 Quraish membunuhnya.
14850	Apa ada hal berbahaya yang terjadi padamu?
14851	Tidak lama kemudian, maka matilah Paduka Liku.
14852	Untuk kecukupan energi, Indonesia mampu mencapai 48 persen lebih tinggi dari standar yang direkomendasikan, yaitu mencapai sekitar 3.000 kilokalori (Kkal) per kapita dari standar sekitar 2.000 Kkal per kapita.
14853	Bagi mereka, menolak tersangka itu menjadi kepala desa Lewoingu lebih terhormat ketimbang mengakuinya sebagai kepala desa Lewoingu.
14854	Para pengembang robot kemudian meniru cara kerja otak serangga untuk diaplikasikan ke otak robot.
14855	Setelah beberapa lama mereka merayap meloncat dan masuk ke dalam sebuah lubang kemudian merangkak menelusuri jalur yang sempit, akhirnya mereka sampai ke sebuah ruangan yang diterangi oleh cahaya dari lubang di atas ruang itu.
14856	100.000,- b) Adanya keraguan dari bank-bank swasta untuk meminta pelaksanaan lelang sesuai UUHT melalui KP2LN atau pengadilan.
14857	Banyak sekali alternatif untuk mengganti aplikasi tersebut dan dalam artikel ini, akan diberikan 5 website yang memberikan layanan agar anda dapat memilih aplikasi pengganti.
14858	Kebenaran sebenarnya memerlukan kebebasan berpikir utk terungkap.
14859	Seandainya saja Ayah tahu tentang ulah Pak Bahar yang sudah bertitel haji itu telah menekan kontrak penjualan durian mungkin ia tak berharapan sebesar ini.
14860	World vition lainnya juga dapat dicermati melalui keserakahan dan kelalaian seorang ibu dalam mendidik anak akan membawa malapetaka baik bagi diri anak maupun ibi itu sendiri.
14861	Saya kira, hal itu bisa saja waktu yang paling efektif melakukan penginjilan, seperti melakukan penginjilan kepada orang-orang yang ditimpa bencana.
14862	Produksi industri bangsa dikontrak dari 13,2% pada Oktober menjadi 12,4% pada bulan November (y / y).
14863	Di dalam Al-Quran Allah mengancam adanya hukuman neraka bagi orang-orang yang mengikuti dosa menurut ajaran Islam ini: menolak ajaran Islam (kufr – 16x, mis Surat 9:68), menganggap ada yang setara dengan Allah di dalam keilahian-Nya (syirik – 3x, mis.
14864	Tuhan dapat berhubungan dengan makhluk apapun di ala mini pada suatu waktu.
14865	Aku membelai pahanya sebelah dalam terlebih dahulu sebelum aku memutuskan untuk meraba bagian kewanitaannya yang masih tertutup oleh celana jeans ketat yang dikenakan Eksanti.
14866	Seorang Hindu contohnya, tidak akan pernah membuuh orang lain hanya karena kepercayaan mereka berbeda.
14867	Saya sekarang ambil dari yayasan Hermin, di Cakung.
14868	Kita tidak bisa bilang manusia yang membuat definisi objektif, atau membuat definisi netral bahwa logika itu berpikir lurus, tanpa membahas iman, berarti dia tidak beriman.
14869	Laptop kami usianya sudah lebih tua, kurang lebih 6 tahun.
14870	Baru 47% lahan yang dibutuhkan telah dibebaskan dan sebagian besar adalah lahan sawah.
14871	Kali ini lirikdisesuaikan dengan peristiwa gempa bumi, bukan romantisme orang Jakarta yangkangen Yogya.
14872	Beberapa investor melihat penurunan margin tidak bisa dihindari, terkait perusahaan-perusahaan perlu untuk menambah staff setelah memotong biaya produksi mereka selama masa resesi.
14873	Itulah bukti kecerdasan seorang perempuan yang berasal dari dalam surga itu.
14874	Partai Baath memperoleh lima kursi dan sisanya diraih para calon independen.
14875	Dalam organ nasional SMID Suara Massa, isu Timor Timur dinyatakan dalam setiap edisi dalam kolom "Internasional" bersamaan dengan pemberitaan perjuangan rakyat di negeri-negeri lain.
14876	Seseorang yang punya bakat untuk timbulnya penyakit alergi disebut dengan atopik.
14877	Pemenjaraan Yohanes Pembaptis, mendorong Yesus pergi ke daerah Galilea.
14878	Masak gue di suruh buang hajat di depan toko!
14879	Persoalan menjadi peserta pemilu berikutnya, itu sisi lain lagi.
14880	Topik ini akan dibahas lebih lanjut di bagian selanjutnya.
14881	Riwayat pengobatan ke mantri dan telah diberikan suntikan tetapi tidak sembuh dan keluhan masih menetap.
14882	” “Hemm, sungguh kalian ini orang-orang muda yang bernyali besar!
14883	“Kamu gila Bob, kamu tak punya perasaan, aku mencarimu dua minggu ini.
14884	Pada waktu manusia merasa tidak perlu Allah dan menganggap diri cukup pandai mengatur segala sesuatu dengan sikap otonom, Allah membiarkannya untuk menjadi eksperimen membuktikan kesalahannya.
14885	Tapi kemudian saya melihat kenyataan di rumah anak-anak lebih banyak waktu dengan istri saya.
14886	Sampai saat ini saya sudah sampai pada semester 8 dan sudah banyak pelajaran yang saya ambil dan dapatkan.
14887	Kaki yunho terasa kaku untuk memasuki mansion mewah nya, dia sedang memutar otak nya mencari alas an yang tepat untuk membuat sosok heechule kekasih nya memaafkan nya karma tidak pulang semalaman.
14888	Entah sudah berapa lama ia melakukan hal itu.
14889	Padahal dulu Cakka tinggal di tempat biasa yang di bilang kumuh oleh teman-temannya.
14890	Abis gitu, gw mandi keramas, blow dry, tuss ada epon dari Ajeng.
14891	Peran pemerintah melalui birokrasinya memang kadang mengundang pertanyaan dalam menangani media.
14892	September 22nd, 2008 at 6:36 pm Gusi sering berdarah, pertama-tama dipikirkan kemungkinan kurang vitamin C. Jadi dinding pembuluh darah rapuh, akibatnya sering berdarah bila kena sikat gigi.
14893	Akhirnya, Mesmer meninggal sebelum temuannya dapat dimanfaatkan secara luas oleh masyarakat.
14894	Orang Belanda mengharapkan kerdjasama kita, akan tetapi tidak sedikitpun memberi kesempatan pada kita jang menguntungkan dari kerdjasama itu.
14895	Kata menjadikan diterjemahkan dari kata ASAH yang artinya mewujudkan suatu ide atau kehendak.
14896	Tarikan untuk kembali sangatlah besar, jadi perlu bertarung keras, terutama pada tahun-tahun pertama.
14897	Data lengkap, seperti surat keterangan kecelakaan dari Kantor Polisi dan surat keterangan kematian atau cacat dari RS, harus disertakan dengan SIM dan kartu asuransi korban.
14898	” bentakku saat orang yang menabrak kaki Sungrin itu tidak meminta maaf.
14899	July 30th, 2011 at 3:16 pm July 30th, 2011 at 4:28 pm Lebam disebabkan oleh pecahnya pembuluh darah di lokasi tsb.
14900	Ternyata kepala-kepala yang sudah terpisah dari tubuhnya itu dijadikan bahan rebutan oleh suku-suku Arab yang berada di sekitar Kufah.
14901	Jika Anda telah mengetahui jumlah penghasilan rata-rata dan biaya setiap bulan, Anda juga bisa memprediksi berapa banyak pendapatan dan beban selama bulan-bulan yang akan datang.
14902	Waktu yang bagus untuk proses upacara antara jam 16.00 - jam 18.00 sore.
14903	Jadi akhirnya si anak perempuan itu hanya meliht contoh ibu yang berperan, yang mengurus rumah dan sebagainya.
14904	Bahkan di sanalah awal kita jadi terasing.
14905	Untung kalau yang ditiru itu sesuai dengan konsep ilmu pendidikan dan norma hidup- jauh dari unsur kekerasan dan kezaliman (bersikap sadis terhadap anggota keluarga dan gemar dengan kata-kata penuh carut marut).
14906	Susah betul nak berbahasa dengan orang tak reti bahasa macam Along nie.
14907	Kebijakan Pemko Padang memberikan bantuan dari Rp750 ribu menjadi Rp1 juta atau bertambah Rp250 ribu.
14908	95. 28 Oktober 1492, Christopher Columbus berhasil menemukan pantai timur Kuba dan kemudian, pasukan Spanyol memasuki pulau ini serta menguras kekayaan alam di sana.
14909	Keluar dari pabrik itu, aku diajak temenku untuk makan malam.
14910	4. Menyiapkan materi tentang pengetahuan peta, atlas dan globe.
14911	SPRIM mengutuk acara pembubaran ini dan menunjukkan tendensi dari pemerintahan Jakarta untuk melakukan intervensi dalam aktivitas politik rakyat negeri lain yang juga berdaulat.
14912	Bisa saja tempatnya di surga itu, ditampakkan pada si mayat ketika rohnya sedang berjalan-jalan di surga dan memakah buah-buahnya.
14913	Pram bisa jadi berhutang pada ajaran Marx dan Simmel tentang filsafat uang.
14914	D. dari Lembaga Eijkman 5. Dr. Gandjar Kiswanto M.Eng. dari UI 6. Irawan Wijaya Ph.
14915	Lha kok malah yang ngantri tiap hari bertambah banyak.
14916	Saya sendiri punya UL, dan saya merasa fine-2 saja dg UL saya.
14917	Mungkin Ponari lebih memilih karirnya di bidang pengobatan alternatif daripada pendidikannya.
14918	Si Kong megangkat kedua tangan ke atas dan membuka peti.
14919	Tingginya permintaan nomor Combo tersebut berdampak pada tingginya trafik call ke Call Center 147. Trafik call ke Call Center 147 melonjak 600 persen.
14920	Endang begitu ia disapa – menikah usia 18 th pada 30 juni 1973 – meskipun tahu ia anak eks Tapol, tapi calon suaminya tidak peduli.
14921	Dalam konteks ini, sang pemimpin diperlukan untuk menjadi inspirator yang mengilhami orang lain untuk sukses juga.
14922	Secara garis besar, berbagai dugaan penyelewengan yang terjadi pada Aqua-Danone antara lain adalah: • Aqua-Danone selalu mencantumkan pada label kemasan air minumnya sebagai produk yang bersumber dari mata air alami pegunungan.
14923	Ibu Ji Hyun menegurnya, ada teman yang mengunjungi teman yang sakit dan kau tanya mengapa?
14924	Walaupun Ia telah diangkat dan dimuliakan di dalam surga, karena Ia telah menyelesaikan perutusan-Nya secara penuh, namun Ia tinggal di dunia dalam Gereja-Nya.
14925	Sejarah menjadi penting, karena umat, bangsa, dan kelompok dapat melihat dampak positif atau negatif pengalaman masa lalu, kemudian mengambil pelajaran dari sejarah, untuk melangkah ke masa depan.
14926	Negara Khilafah telah menempati posisi negara adidaya nomor satu di dunia selama hampir 14 abad.
14927	"Kita harus mengingat bahwa kita mencari kesendirian untuk bertumbuh dalam kesendirian itu untuk mencintai Tuhan dan mencintai sesama.
14928	Introversi-pengindraan yang ekstrim ditandai oleh halusinasi, bicara yang tidak bisa dipahami, atau esoteris (hanya bisa dipahami orang tertentu saja).
14929	Jadi banyak alasan tapi yang penting adalah kita sebagai pria harus bisa membatasi dan jangan karena kita di atas kemudian kita seenakna bebas bergaul dengan lawan jenis.
14930	Cuma dalam sebulan setelah itu, favor of God mulai berdatangan.
14931	Dengan demikian tidak ada salah-pengertian bahwa Penerbit menganggap remeh Penulis atau Penulis merasa naskahnya sudah yang terbaik.
14932	Lalu mereka keluar dengan ancaman, “Kalian tak akan hidup tenang, karena berani Yang mereka maksudkan dengan Tuan “Pasha” adalah ayah saya yang kala itu pangkatnya naik menjadi jendral.
14933	Sebenernya kalo mau dirunut ujung pangkalnya, koruptor tidak lahir dalam sehari.
14934	Moga2 trend bangunan modern ini terus berlanjut di Surabaya.
14935	Mengingat kedudukan kepemimpinan Islam di Jawa bagian barat tengah kosong, maka Dewan Wali Sangha meminta Syarif Hidayatullah bersedia mengisi kekosongan itu.
14936	Pasukan tersebut dipimpin oleh Mayor Jenderal J.H.R. Kohler.
14937	Tapi menjelang pasca pencabutan status daerah operasi militer (DOM) di Aceh pada bulan Agustus 1997, kelompok ini membentuk “gerakan intelektual” yang bermula mengkritisi kebijakan politik regime Jakarta dalam menyelesaikan “kasus Aceh”.
14938	Waktu dia marah, tidak berarti dia membenci suaminya.
14939	“Siapa yang membayar seluruh administrasi dan biaya pengobatanku ini?
14940	”Dada(isme)” ialah gerakan di bidang seni dan sastra (1916- 1920), terutama di Perancis, Jerman, dan Swiss, yang menentang (kemapanan) peradaban dan dengan sindiran yang tajam mencemoohkan semua kesenian yang sudah ada sebelumnya.
14941	Apa gerangan yang terjadi antara dirinya dan orang-orang Yahudi, sehingga pendeta perlu mengingatkan pamannya dari ancaman mereka?
14942	Karya-karyanya, mulai dari Supernova sampai Perahu Kertas selalu laris.
14943	Anda mendapatkan luka, luka itu akan menyatu kembali.
14944	Jadilah saya dan suami plus dua orang teman bermodal GPS dan peta biasa berangkat ke menuju lokasi penampakannya.
14945	CMIIW Lokasi makasar sangat strategis berada di ujung kaki Sulawesi dan tenga Indonesia.
14946	Aku lebih memilih jalan lain untuk sampai ke rumahku meskipun lebih jauh, dibanding harus melewati jalan ini ketika malam hari.
14947	Biasanya semakin mahal setoran awal tabungannya maka semakin banyak juga fasilitas yang diberikan.
14948	Dia harus melindungi harga dirinya dan itu berarti dia tidak bisa mengaku telah dibodohi.
14949	“Sebaliknya, aku memiliki persyaratan”.
14950	Dengan kata lain, mereka mengaku bahwa Tuhan lebih tahu dari pada mereka dan pengetahuan yang mereka miliki adalah ilmu yang diberikan oleh Tuhan.
14951	Kematian adalah hal yang terpenting di dunia ini.
14952	Ketiga, ramalan dari teoritisasi Samuel Huntington tentang salah satu unsur yang mempercepat tumbangnya rejim-rejim otoriter dalam Gelombang Demokrasi Ketiga.
14953	Tanganku menahan kebelakang hingga Andrealno bias leluasa meremas, menghisap sesukanya buah dadaku yang memang dia inginkan sejak awal.
14954	Untuk transportasi di sini ada Metro, bus dan S-Train ( kayaknya kalau di Jerman kereta cepat deh).
14955	” Berkata sang puteri: “Baiklah kalau begitu, kira-kira sepuluh hari mendatang kami akan mengadakan sebuah acara perayaan.
14956	Semula atasan Milo keberatan, namun ketika Milo menjelaskan bahwa dirinya perlu uang untuk melamar sesorang, maka atasannya pun setuju lantas memberinya cek mundur sebesar satu Milyar.
14957	Pandangan ini terutama diilhami oleh tesis Samuel P. Huntington tentang benturan peradaban (the clash of civilization) setelah berakhirnya Perang Dingin.
14958	Pada waktu itu, orang yang benar akan dimuliakan dengan jiwa dan badannya (lih KGK, 1042), karena Gereja Katolik mempercayai kebangkitan badan.
14959	Di saat akan meninggalkan ruangan, ia terjatuh di tangga, sehingga akhirnya iapun pingsan pula.
14960	Kini Ia mengutus Roh Kudus, rekan kerja yang akrab dalam seluruh hidup-Nya di dunia ini, untuk mengembalikan kemuliaan dalam kita.
14961	Di sisi lain, sekdes PNS ini juga akan membuat kecemburuan sosial di kalangan perangkat desa yang lain, bahkan bagi kepala desa sendiri.
14962	Dua minggu pertama bulan April 2007 ini telah diadakan kunjungan ke Gunung Kidul  DI Yogyakarta untuk mengetahui berbagai jenis usaha masyarakat disana dalam mengatasi kesulitan hidup sekarang ini.
14963	Dana mengakui keuletan Tentara Islam.
14964	Pak Paul, apakah gaya hidup bermasalah seperti ini sepertinya bisa dirubah dalam seseorang?
14965	Tentu tak semua teori dapat dipakai dan dipaksakan.
14966	Mungkin cinta kita seperti laut dan langit yang tampak sedang berciuman mesra dan berpelukan erat di ujung cakrawala, tetapi sesungguhnya mereka sangat terpisah dan tak mungkin dipertemukan.
14967	Sel ini menghasilkan melanin, yaitu pigmen kulit.
14968	Ia mendasarkan gayanya pada kecerdasan dan ironi dan memberikan definisi baru untuk sebuah konsep tokoh utama atau ‘pahlawan’.
14969	Ia menganggapnya isterilah yang benar, buktinya suami tak bisa jawab dan tak bisa menang.
14970	Kuil ini dibangun setelah kuil sebelumnya (yang dibangun di wilayah Asakusa pada tahun 1617) hancur karena kebakaran besar yang melanda Tokyo pada tahun 1657.
14971	Pada kasus AI yang ditemui Maret 2007 suhu tubuh ayam rata-rata sangat tinggi.
14972	Jin ho melihat mereka dari jauh, tersenyum tipis dan pergi.
14973	Seluruh gas dimanfaatkan secara komersial, jadi masih ada pembicaraan bisnis lanjutan," tuturnya.
14974	” “Katanya orang-orang yang menari di buruan ageung”).
14975	Lantai yang berdebu dan sangat kotor, tegel-tegel sudah mengelupas, kaca-kaca jendela yang pecah, dan atap yang berlubang, mencerminkan bahwa kampus ini memang sudah tidak pernah digunakan lagi sebagai tempat kuliah.
14976	Melihatkan wajah lelaki itu sudah cukup untuk mengundang seribu satu rasa tidak senang.
14977	Dalam hal keyakinan ini, kita berhadapan dengan pihak-pihak pejabat pemerintah yang beranggapan, negara dapat menentukan mana agama dan mana yang bukan.
14978	Karena memang buru-buru untuk ketemu Ellen setelah pinjem bukunya Imman.
14979	Dibiliknya, ternyata Mas Rara pun tidak dapat tidur pula meskipun dengan kegelisahan yang berbeda.
14980	Ternyata wanita disampingnya HENDRIK itu membeli celana dalam.
14981	Faktor utama yang memperkuat basis legitimasi NU di tengah masyarakat adalah komitmennya pada nilai-nilai luhur, konsisten mengusung agenda perubahan dan keberpihakannya terhadap kelompok-kelompok yang terpinggirkan.
14982	“Kenapa dia belum sadar, Kyu?
14983	Katanya sih saking sangat cintanya gitu, dia sama anak saya,.
14984	Ini benar-benar merujuk kepada Raja Salomo ketika ia diminta dari para sahabatnya jika ada dari mereka yang mampu membawa singgasana ratu Saba kepadanya, yang lebih dari 5000 km.
14985	Sepertinya, lapisan luar mentos ini yang bereaksi terhadap "soda" atau karbondioksida yang ada pada minuman tersebut.
14986	" Darren, cowok pemilik sedan hitam, mau nggak mau harus rela membelikan segelas minuman untuk Aji, karena begitulah Ini bukan pertama kalinya kedua sahabat ini bertaruh untuk membuktikan siapa yang lebih jago urusan ngebut.
14987	Para biarawati dalam ordonya memusatkan hidup mereka pada Yesus dalam Ekaristi.
14988	Sejak 2003 ia menginjakkan kaki di lantai bursa.
14989	” Karena itulah, jika Sosialisme telah gagal, demikian pula Kapitalisme yang akan segera hancur, Insya Allah maka kemana lagi umat manusia akan berharap kalau bukan kepada ideologi Islam?
14990	3. Membendung ajaran dari luar sehingga daerah Islam terisolisasi dan terbelakang.
14991	Beberapa tindakan direncanakan (misalnya, untuk melaksanakan sebuah wawancara, untuk mengamati suatu kegiatan khusus, dsb) dan hal-hal lainnya yang kira-kira terjadi di luar hal itu.
14992	Apalagi, logika penolakan yang dilontarkannya bersifat tanaqud (kontroversi).
14993	Wakil Gubernur Jawa Timur Saifullah Yusuf menyatakan bangga dengan diadakannya pertandingan DBL kemarin.
14994	Sampai posisi Oktober 2007 total pelanggan aktif di Sumbagut yang meliputi Nanggroe Aceh Darussalam (NAD), Sumut, dan Riau mencapai 1 juta sambungan.
14995	Hingga kini telah kulian Program Pascasarjana Filsafat Islam di Jakarta, aku masih suka berjualan pakaian dalam pria setiap mudik ke Aceh.
14996	Demikan keseimbangan seluruh pertempuran itu menjadi berat sebelah.
14997	2. Yesus adalah anak dari Yusuf di mata hukum.
14998	Saya meminta kamu memikirkannya baik-baik sebab saya tidak mau relasi kamu dengan dia berlanjut, jadi pilihan kamu sekarang hanya dua; kalau kamu terus mau melanjutkan dengan orang itu, beritahu saya seminggu kemudian dan kita baik-baik pisah.
14999	Auditor sebagai ujung tombak pelaksanaan tugas audit memang harus senantiasa meningkatkan pengetahuan yang telah dimiliki agar penerapan pengetahuan dapat maksimal dalam praktiknya.
15000	Tetapi dia tambah terkejut karena penelpon itu mengacam akan membunuh Prayogo dan Diana jika Julie bersikeras menikah dengan Milo.
15001	Dengan demikian, maka terpenuhi atau tidak kebutuhan seseorang tidak tergantung pada seberapa tinggi penghasilannya, tapi tergantung pada seberapa cakap ia mengelola penghasilannya.
15002	Sejumlah pengamat senjata nuklir menyinggung perkembangan dunia yang lebih berbahaya dibandingkan semasa perang dingin.
15003	Di tingkat regional, UI menduduki urutan ke-6 perguruan tinggi terbaik di Asia Tenggara dan peringkat ke-40 di Asia.
15004	Guna mencegah semakin meluasnya penularan virus rabies, yang kasusnya telah ditemukan di Unggasan (Kabupaten Badung) dan Sesetan (Denpasar Selatan), kedua daerah itu melakukan vaksinasi masal terhadap anjing, kucing dan kera, binatang piaraan masyarakat.
15005	Tuan akan menghadapi pemberontakan besar di Sumatra.
15006	Misalnya dikarenakan adanya kedekatan personal dengan sensei (calon professor pembimbing) atau karena berasal dari kampus yang sudah mengadakan kerja sama dengan universitas Jepang.
15007	Dalam diri anda apa tidak timbul pertanyaan, kenapa nabi Ibrahim melakukan itu, tujuannya apa?
15008	Dan itu kami lakukan atas dasar suka sama suka, dan sebagian besar juga atas dasar cinta kasih (tentu saja nafsu birahi juga turut andil di dalamnya).
15009	Jika tidak mampu mengingat, coba dengan menuliskannya di kertas.
15010	Di pasar real estat Amerika, penjualan rumah yang ada tercatat naik 12,3 % pada bulan Desember, mencapai tingkat tahunan sebesar 5,28 juta rumah, tingkat tertinggi sejak Mei.
15011	Demikian dapat dinyatakan bahwa dalam Islam pemenuhan kebutuhan materiil dan spiritual benar-benar dijaga keseimbangannya, dan pengaturan oleh negara, meskipun ada, tidak akan bersifat otoriter.
15012	Negara penghasil kopi itu merebut empat dari tujuh penghargaan.
15013	Tapi karena saya jarang browsing yah belum tentu ikutan terus hehehehe paling denger kabarnya aja diblog ini :D.
15014	Terima kasih atas kesempatannya yang baik bisa bertemu.
15015	Dalam pertukaran untuk mendapatkan kenaikan kecil hati, Anda tidak akan mengejutkan semua orang Jika Anda pergi pertama dan menggunakan langkah ini, Anda mendapatkan tiga hati.
15016	Kondisi demikian merupakan kondisi sulit bagi anak yang berkonflik dengan hukum dan lebih sulit lagi ketika anak harus menghadapi situasi baru yang lebih menyeramkan dan menakutkan tanpa ada perlindungan atas ketenangan batinnya.
15017	Kalau sistem rating televisi itu seperti sistem site meter pada biog atau website, saya setuju-setuju aja.
15018	Meski demikian, tuntutan untuk kembali pada UUD yang asli pun terus bergulir.
15019	Sementara Dinas kesehatan Kota Makassar yang memperoleh anggaran sebesar Rp55,8 Miliar juga tercatat memiliki realisasi keuangan 0% sedang realisasi belanja fisik 6,7%.
15020	”Tangannya dah melurut ke pinggang.
15021	Menurut gw sih Mks perlu di promosikan ke forum dunia sebab banyak yg kurang tahu ttg kota ini.
15022	Salah satu ciri yang dimiliki seorang entrepreneur yaitu dapat menciptakan peluang.
15023	GS : Jadi sebenarnya kekhawatiran itu adalah suatu masalah di fisik kita atau di emosi kita Pak Paul?
15024	MRI scan dapat memberikan informasi mengenai massa ginjal yang tidak dapat ditampilkan oleh teknik lainnya.
15025	Dampak lanjutannya adalah pemutusan hubungan kerja dan ketegangan sosial.
15026	Kecemasan itu tidak membunuh tapi bikin kita non-aktif.
15027	Liberalisme tidak diciptakan oleh golongan pedagang dan industri, melainkan diciptakan oleh golongan intelektual yang digerakkan oleh keresah ilmiah (rasa ingin tahu dan keinginan untuk mencari pengetahuan yang baru) dan artistik umum pada zaman itu.
15028	Tujuannya datang ke dunia adalah untuk menebus dosa manusia dengan cara mati di kayu salib, menggantikan kita manusia-manusia berdosa.
15029	Ketika malapetaka Mei 1998 Usaha temanya limbung dengan beban hutang yang semakin membengkak karena dikaitkan dengan perubahan kurs.
15030	Undangan yang terdiri tamu kenegaraan, kedutaan, budayawan, institusi budaya dan lainnya akan bersama menikmati pagelaran spektakuler yang mengkolaborasi koreografi, aksi panggung, musik, tata cahaya dan multimedia.
15031	Memaklumi nasip wong cilik adalah lebih baik untuk merasa nyaman dan pasrah dari godaan berbuat buruk.
15032	Dia berpikir: tidak ada yang lebih sering kulihat daripada mata, dan ini artinya kelopak mata dan gerakannya.
15033	Mereka mengatakan, tidak ada alasan khusus untuk itu.
15034	Yang satu lagi adalah seorang pendeta luar biasa, yang memakai kasut rambut dan pada lehernya tergantung beberapa tengkorak manusia.
15035	Lha ini sedang cerita tragedi 9/11 atau biografi Bush?
15036	Dia ingin meneruskan apa yang dia ingin lakukan, tangannya menuruni pantantku dan memintaku untuk mengangkat badanku.
15037	Melalui pentateukh mereka TAHU tentang MESIAS namun tidak menunggu-Nya!
15038	Tak ada kedalaman gagasan, begitu pula visualisasinya yang nyaris miskin eksplorasi.
15039	” Mungkin impian ini akan menjadi bahan tertawaan orang tapi biasanya penemuan baru itu berawal dari sebuah impian.
15040	Gordon W. All-port “Neurotik belajar mentertawakan diri sendiri adalah menuju pengelolaan diri, untuk menyembuhkan.
15041	Dan justru karena inilah, maka bagaimana juga hudjan lebat turun didalam Kota Jogjakarta, dalam beberapa saat saja musnahlah airnya karena kedua sungai itu, mempunyai tenaga yang cukup kuat untuk pembuangan air dari seluruh kota.
15042	Walau Facebook akan menghapus account yang menebarkan kebencian, namun tetap saja ada yang lolos karena saking banyaknya pengguna yang kalau dia di-delete dia akan buat account baru lagi.
15043	" Kita membutuhkan fleksibilitas dan kesediaan diri untuk menaklukkan kebiasaan dalam waktu-waktu yang telah kita tetapkan.
15044	Simbol-simbol yang berbeda akan merangsang tanggapan-tanggapan yang berbeda dari pemakai tertentu sekalipun simbol-simbol itu mempunyai makna yang sama.
15045	Menurut penulis, secara konsep gerakan tersebut merupakan sebuah langkah tepat terobosan pemerintah dalam mengembalikan kembali hutan yang rusak.
15046	Sonde ada satu orang ju di bosong pung kelu, yang ada pake itu nama!
15047	Juga seorang malaikat lainnya yang ditugasi Untuk mencabut nyawa setan.
15048	Mereka mengatakan, “Siapakah yang membunuhnya?
15049	Mereka mengimbau Rezim Pahlevi untuk berpolitik ‘lipstik' terhadap para penentang Rezim atau melakukan pendekatan persuasif terhadap mereka.
15050	Ini bisa dipelihara pada perluasan (industri) tertentu sementara ekonomi tumbuhnya pada angkat rata-rata dua digit.
15051	Lebih dari itu, pasien juga harus menerima penyakitnya agar dapat mengantisipasi saat ketika dirinya dapat didamaikan dengan masa lalunya sendiri.
15052	Penasehat membimbing siswa dan bekerjasama dengan orang tua mereka dalam menyediakan informasi siswa yang akurat dan proses yang sesuai melalui yang mana siswa dapat mengatur dan mengawasi kemajuan mereka pada tujuan mereka.
15053	Sebab dengan cara ini ITB dapat berperan di tingkat nasional maupun global.
15054	Sekitar tahun 1950 dan 1960, HCJB terus bertumbuh, dan menambah kekuatannya menjadi lebih dari 500.000 watts.
15055	Diandra bilang kalau Yola yang mendorongnya sampai terjatuh.
15056	Setiap hari warung itu buka dari jam 8 pagi dan tutup jam 5 sore.
15057	Dan bisa dibilang, sebagian besar penggunaan FireWire adalah untuk keperluan video.
15058	Dalam rangka memperbaiki silaturahmi agar tidak terputus, memanfaatkan momen Idul Fitri.
15059	Perolehan suara yang hampir 50-50 menunjukkan bahwa rakyat percaya dengan kedua pasang kandidat itu.
15060	Hasil yang lain menghancurkan harapan adalah “pengerasan hati.
15061	“Pernah saya naik KRL tiba-tiba berhenti.
15062	Kini Toranaga mengalihkan perhatiannya pada anak muda yang tengah berlutut itu.
15063	Gue bilang sekarang, supaya kalo elo ternyata keberatan, kita masih bisa cari nama yang lain.
15064	Kata apa yang harus kita pakai untuk pintu gerbang?
15065	14) menyatakan bahwa organisasi saat ini terletak pada gagasan, nilai-nilai, norma-norma, ritual, dan kepercayaan yang mendukung organisasi sebagai realitas yang dibentuk secara sosial.
15066	Sementara itu, barang bukti berupa 25 unit sepeda motor, satu mobil dan satu sepeda gayung yang ketika itu diamankan polisi, sudah diambil pemiliknya.
15067	Itu berlaku baik bagi sektor bisnis, media, maupun perguruan tinggi, dari soal acara televisi, rusaknya gedung sekolah, busung lapar, sampai keluasan korupsi.
15068	Datang tiba-tiba bagi siapa saja yang bermata sipit.
15069	Empat Bulan Bersihkan Saluran Simpanglima SIMPANGLIMA - Banyaknya sampah bercampur tebalnya lumpur ditambah kondisi saluran yang tertutup aspal, memperlambat proses pembenahan draenase di kawasan Simpanglima, Kamis (5/8).
15070	Valid sampai dengan 1 bulan setelah waktu pembelian.
15071	Inilah sebuah kompleksitas di luar jangkauan kreativitas kita, suatu realitas yang merupakan lawan dari kebetulan, yang dalam segala hal melampaui semua yang dihasilkan kecerdasan manusia.
15072	Dan, sore pun menjadi sepi buat Widuri.
15073	Sangat berisik, mengalun bagai requim yang mengerikan.
15074	Kemudian pertanyaan berikutnya adalah bagaimana cara memotivasi d iri sendiri untuk selalau menjadi pengusaha yang sukses.
15075	Ada keterbatasan dalam diri setiap orang karena faktor arationality tersebut.
15076	Baik kalian berada di kamar Family Suit no 111, ini kuncinya” ucap resepsionis sambil menyodorkan kunci padaku.
15077	Ketika berbicara demokrasi, misalnya, Cak Nun dengan tanpa ragu-ragu mengatakan bahwa demokrasi itu harga mati.
15078	" Ikan duyung itu, tanpa mengucapkan sepatah katapun, meneliti diriku tiga kali, dan menghilang di dalam air.
15079	Namun ilmu itu belum muncul kalau kau tidak melakukan syarat-syarat yang akan kusebutkan.
15080	Imam Nawawi dalam kitab Syarah Muslim menjelaskan : "Adapun rasa cinta, beliau Shallallahu ‘alaihi wa sallam lebih mencintai 'Aisyah dibandingkan dengan yang lainnya.
15081	MacBook Pro generasi baru ini akan segara hadir di pasaran dengan banderol harga dimulai dari angka 1199 dollar AS per unit.
15082	Tunagrahita ringan kehidupan emosinya tidak jauh berbeda dengan orang normal, tetapi tidak sekaya orang normal.
15083	12 Februari jam 6:09 · SukaTidak Suka Antara 'komunkator' dan 'komuniken' ini harus setara.
15084	Tiga hari pasca ledakan bom di Kuta dan Jimbaran, Rabu (4/10), masyarakat (krama) Hindu di Bali merayakan Galungan.
15085	Menurut pengamatan saya, beberapa bulan, atau sekitar satu tahun terakhir ini saya melihat dan membaca banyak berita aneh tentang ikan.
15086	Amalgam gigi terdiri dari 70 % Hg dan 30 % Cu.
15087	Untuk menampung plastik yang dikumpulkan oleh para pemulung, Pak Wagiman sudah sejak tshun 1998, membuat usaha pengumpulan barang plastik bekas.
15088	Pernah pula penduduk, di kawasan itu mendengar suara-suara seperti suara orang berbicara, namun ketika dilihat tidak tampak seorang pun di jalan.
15089	” Agus langsung menahan tubuh arya yang tiba-tiba roboh.
15090	Sejak awal abad ke 20,perusahaan mulai mengarahkan perhatiannya ke mekanisasi penambangan.
15091	Inilah yang menjadi dasar sumbangan teoretik terhadap perkembangan participatory research.
15092	Memang pada kenyataannya suku-suku bangsa di Indonesia yang kuat tatanan hukum adatnya, tak bisa dijajah oleh V.O.C. Dan juga sukar dijajah oleh pemerintah Hindia Belanda.
15093	Melalui KUBE dan LKM maka hal ini berarti mendidik memberi “pancing” dan tidak sekedar memberi “ikan” miskin.
15094	Mmba mba, mbok yao mikir dikit, kau tuh perhatian sih emang bagus perhatian padaku, tapi kalo tiap pagi dan siang ditanya lagi ngapain, aku lama-lama SEBEL.
15095	Setiap unsur rupa-rupanya juga mempunyai pengaruh khas terhadap individu yang lahir pada tahun Shio yang bersangkutan.
15096	Karena saya sangat percaya, bahwa awal dari suatu kebaikan dalam rumah tangga itu adalah, dimana satu sama lain sebelumnya sudah sangat memahami akan hak dan tanggung jawabnya masing-masing.
15097	Kemudian Paulus menuliskan di Rom 12 bahwa karena kemurahan Allah kita dipanggil untuk: 1. Mempersembahkan tubuh sebagai persembahan yang hidup, tidak seperti persembahan yang mati pada Perjanjian Lama.
15098	Cannon mengaku belum diketahui apakah intervensi dini dengan medikasi akan membantu mencegah perkembangan penyakit kejiwaan.
15099	" Paginya, Kang Ha bangun dan menemukan gundukan di kakinya, dan ia hati2 mengangkat selimutnya.
15100	Itulah kebijaksanaan, wahai Puteriku.
15101	“Maklumlah~ dia ‘kan aktris Hollywood nyasar kemari,” gurau Louis yang tiba-tiba muncul.
15102	Petugas Jasa Marga segera turun tangan.
15103	Pendekatan Gunkel dengan “bagian literatur yang terkecil”, yakni dari cerita Pentateukh di atas semua kisah individual (juga Gressmann), yang secara mendasar tak dapat dikaitkan dengan hipotetis dokumenter.
15104	Tak akan satu menit lebih panjang atau lebih pendek daripada yang telah ditentukan.
15105	Mulanya aku kadang menolak, tapi dia mampu memancing libidoku, sehingga kurelakan tubuhku menjadi santapannya sehari-hari.
15106	Sebenarnya kalau awalnya bukan dari perhatian pria itu sendiri, saya akan bersikap wajar wajar saja tanpa ada interest pada pria yg duduk di depan saya.
15107	2. Persyaratan yang wajib dipenuhi untuk mendapatkan izin : d. Keahlian di bidang perbankan f. Tempat kedudukan kantor pusat BPR di Kecamatan g. Hal-hal yang dtetapkan oleh Mentri, setelah mendengar pertimbangan dari BI.
15108	Dia seperti anak kecil dapat mainan baru, sebentar pegangannya erat sebentar dia lepas, sebentar dia mengocok tapi tiba tiba berhenti.
15109	Awalnya, hanya sebagian kecil lahan yang dipakai untuk mendirikan bangunan.
15110	Ketika sedang melihat lihat meja yang kosong kemudian saya melihat staff saya Dani sedang duduk di salah satu meja yang untuk dua orang tapi sepertinya dia sendirian dan sedang menunggu pesanan datang.
15111	Suatu resolusi yang mendesak Pemerintah untuk tidak menggunakan kekerasan disampaikan oleh dua puluh dua partai politik dan organisasi Sulawesi Selatan, maupun Dewan Perwakilan Rakyat Daerah atas prakarsa fraksi Kerakyatan.
15112	Jung Ah berkata ini juga tidak mudah baginya, ia lelah harus menunggu telp suaminya terus.
15113	Kalimat bersifat komunikatif apabila kalimat dapat dipahami oleh mitra bicara dengan tepat.
15114	87 Satu mahasiswa lain yang sangat aktif dengan organisasi mahasiswa Islam di kampus mengucapkan walaupun mahasiswa Kristen boleh masuk ke kampus UMM mereka harus ingat mereka di “tanah orang lain” jadi harus ikut peraturan kampus.
15115	” Setelah ini dilakukan, Chakravaka mendekati menteri burung hering, hormat padanya, membawanya pada gerbang benteng dan mengantarkannya pada raja.
15116	Diamping diberikan antibiotika, idealnya harus disertai dengan miringotomi, bila membran timpani masih utuh.
15117	Kemudian saya mulai bosan memadukan A dan B, saya mulai bertanya kenapa A dan B berkaitan tapi tak boleh muncul C misalnya?
15118	”, teriakku sambil berusaha melepaskan diri dari Shindong.
15119	Jadi dia masuk Islam hanya karena melihat si Lukman shalat malam.
15120	“Dilingkungan Pemkot sendiri kami menekankan agar meningkatkan koordinasi internal, antar dinas maupu dengan DPRD,” ujarnya.
15121	Mereka mengenal Thian Ti Hwesio, tokoh tingkat dua dari Siauw-lim-pai yang terbunuh oleh Cui Im, Hwesio itu sudah tua, hampir tujuh puluh tahun usianya dan kabarnya murid ketua Siauw-lim-pai sendiri?
15122	Kakek : Udah dibilangin ama Pak Ustad bahwa kakek sekarang udah sembuh?
15123	Setelah gelombang birahinya mereda, aku sekarang membelai rambutnya dan mengusap keringat yang banyak muncul membasahi keningnya seraya bertanya, "Eksanti, kamu sudah capai?
15124	Gamawan bukan tipe pemberontak.
15125	Saya memiliki kewajiban untuk menjalani hidup saya sebaik yang mampu saya wujudkan, bagi orang-orang yang amat saya sayangi—entah mereka punya warna kulit yang sama dengan saya atau tidak.
15126	Dimas menyebut nama Claudia setelah tahu bahwa yang menelpon adalah Claudia.
15127	Memang Kan Tie Uh telah lolos dari bahaya di Ay Lao San itu tetapi bukannya dia menyesal dan bertobat, dia bahkan penasaran hingga dia tak mau merubah kekeliruannya, dia mau hidup terus sebagai jago.
15128	Sebab hanya dengan keadilan akan terwujud sebuah obyektifitas, proporsionalitas, dan supremasi hukum.
15129	Apakah Kayla menginginkan Vinza ada disisinya.
15130	Hujan panas tidak merongrong usahanya untuk maju dan berkembang.
15131	Ketika dia mendengar berita kemenangan Muhammad, dia hampir saja bunuh diri dengan terjun ke laut.
15132	Di sini perempuan itu memang menemui banyak orang, tetapi tujuannya adalah untuk menceritakan tentang Yesus kepada orang-orang Samaria.
15133	Ketika ia melihat jenazah Hamzah sudah dianiaya dan perutnya sudah dibedah, ia merasa sangat sedih sekali, sehingga ia berkata: “Takkan pernah ada orang mengalami malapetaka seperti kau ini.
15134	Secara umum dapat dikatakan bahwa sebagian besar siswa tidak memiliki pengetahuan awal tentang materi bahan ajar.
15135	Post-mining land use : pemanfaatan lahan pasca tambang, yaitu kegiatan pemanfaatan lahan setelah reklamasi setelah tambang selesai beroperasi.
15136	Sebaliknya, bila tidak ada, maka ia pergi meninggalkannya.
15137	Setibanya di rumah, Big Yang memasang lukisan itu di tembok.
15138	Tak perlu takut kehilangan momen gol kalau Anda kebetulan sedang meleng, soalnya kini juga tersedia layar raksasa yang akan me-reply insiden yang terjadi di atas lapangan.
15139	Tetapi, ada juga yang menyalahkan Jiang dengan menulis bahwa pejabat itu tidak memberikan perhatian lebih terhadap pekerjaannya.
15140	Kesiapan pihak Angkasa Pura untuk mendukung secara penuh program ini karena didasarkan atas pertimbangan bahwa kejayaan Kota Makassar sebagai salah satu daerah wisata harus dikembalikan.
15141	Jang Hee bin juga menyadari Dong yi tidak akan melakukan yang ia inginkan.
15142	Pada tahap awal pengembangan suatu kebijakan, perencana harus menjelaskan upaya pengembnagan gizi, mempengarui pemerintah untuk mau memberikan pengaruh dan sumber daya yang dibutuhkan guna pemecahan masalah.
15143	Itu dia ucapkan di parlemen, siapa bangsa yang sedang perang begitu dikasih kalimat-kalimat begitu.
15144	Ia menjadi penasaran.
15145	Memeriksa terendah satu di tengah untuk PP Up. Teruskan jalan sampai ke mana Anda dapat melihat mercusuar (yeah, it's a mercusuar).
15146	Demikian ahli neraka pun mereka yang dalam menjalani hidup ditakdirkan dalam lingkungan gelap, menjalani hidup yang gelap.
15147	Bila hal ini telah dipahami dan disepakati seluruh siswa, guru dan siswa dapat membagi kelompok-kelompok tim debat beserta juru bicara dan pendampingnya.
15148	3. Mencabut kismis dari sebuah kue: Anda ingin hidup enak, tetapi tidak akan mencapainya 1. Bermimpi disebut atau dikatai orang kolot: berhati-hatilah supaya jangan bertindak ceroboh.
15149	Anak muda yang dihadapinya itu ternyata memiliki kekuatan dan kemampuan yang tidak mereka duga.
15150	Haji Ismail Pranoto alias Hispran ketika sidang di PN Blitar Nama-nama Tokoh Penting di Belakang Gerakan Komando Jihad.
15151	Kamu juga tidak bisa menghadapi orang-orang yang lebih parah dari dirimu; mereka seperti mununjukkan apa yang akan terjadi bila gagapmu bertambah buruk.
15152	Dia mendefinisikan pariwisata sebagai eksplorasi kuliner makan makanan menjelajahi - individu kepada mereka baru serta menggunakan makanan untuk mengeksplorasi budaya baru (A Folkloristic Perspective Wisata Kuliner, University of Kentucky Press, 2004).
15153	Namun, dalam Roma 8:20-22 menyatakan sejak masa kejatuhannya, dunia juga "berada dalam kekecewaan".
15154	Apakah kelahiran, sebab dari kelahiran, lenyapnya dan jalan untuk menghentikan kelahiran?
15155	Anaknya sudah dibesarkan dengan cara Amerika.
15156	Tuanku, Aku harap kau mau mempertimbangkan hal ini.
15157	Untuk urusan bunga ini ada petugas khusus yang merawatnya.
15158	Perlahan-lahan ia mulai menguap.
15159	Mula-mula semua libido adalah di ego (narsisisme primer), maka diperluas ke luar untuk objek (object libido), tetapi sering diarahkan lagi ke pedalaman dan kemudian membentuk apa yang disebut narsisme sekunder.
15160	Lagipula hal ini tidak bisa dihindari dalam dunia usaha.
15161	Kita tidak seharusnya mengijinkan siapapun mendikte kita bagaimana kita harus hidup, walaupun kita menghormati keputusan orang itu.
15162	Kalau saudara sebagai orang kristen, saya sudah ikut Yesus, saya sudah terima Tuhan, saya sudah dibaptis.
15163	Aku menjadi semakin mantap untuk melakukan perjalanan yang kuyakini akan sangat berpengaruh bagi kehidupanku kelak.
15164	“Barang siapa menghendaki keuntungan akhirat akan Kami tambahkan keuntungan itu, dan barangsiapa menghendaki keuntungan dunia akan Kami berikan juga.
15165	Tak pernah aku sentuh dia pun” “sorrylah bro. manalah aku tahu.
15166	Sejak tahun itu pihak "jabar" di sana sudah mengantisipasi bahwa mereka akan mendapat hambatan dalam urusan administrasi dengan pemerintah desa Lewoingu.
15167	Tindakan itu juga tidak memerlukan izin karena bukan obat-obatan.
15168	Represi dalam bentuk "tidak memikirkannya" membuat orang terbebas dari keharusan memakai kemampuan pemecahan masalahnya untuk mengatasi konflik dan tidak menyadari bahwa kondisi yang menimbulkan konflik telah hilang.
15169	Pangkal perpecahan adalah berkuasanya partai Komunis di daratan China sejak 1949, yang membuat dua juta warga nasionalis pimpinan Chiang Kai Sek gerah dan menyeberang ke pulau Formosa lalu mendirikan negara baru disana (kemudian dikenal sebagai Taiwan).
15170	Perhatikanlah beberapa tindakan dan urutan sebagai berikut: 1. Saudara dengan saudara sebagai pribadi-pribadi yang setara.
15171	Kayu persegi panjang itu dibuat seperti kotak plakat yang biasa dipakai sebagai kotak hadiah yang berisi kenang-kenangan untuk tamu.
15172	Jari-jari tangannya berkali-kali mengusap bagian bawah dua buah bonang itu.
15173	Namun pada tahun 1960, terpecah akibat kontradiksi dalam menetapkan strategi dalam beberapa kelompok dalam menentang perjanjian keamanan antara As dan Jepang (gerakan anti peras).
15174	Di sini harus jelas, mana yang menjadi batasan antara peranan negara dan peranan masyarakat dalam menyelenggarakan kehidupan beragama.
15175	Sepertiga dari 60 mesin printer yang diteliti, ditemukan pencemaran partikel dari toner yang bisa masuk ke dalam paru-paru, dan menyebabkan gangguan pada saluran pernafasan, atau gangguan kronis lainnya.
15176	Imam adalah perantara yang ditetapkan Allah untuk menjembatani keterasingan itu (Ibr 5:1*).
15177	Ia begitu rileks, banyak senyum dan menyempatkan diri bermain dengan adik-adiknya.
15178	Gonzales ketemu madun, dia ajak madun main bola, madun takut tapi gonzales mengajak terus, madun pun main.
15179	Keharuman wewangian potpouri menyergap hidungku saat kumasuki kamar mandi Keisha.
15180	Pada 23 Agustus 1912 Medan Prijaji ditutup.
15181	Senin, 11 April 2011, 17:15 WITA PPN Untia Diproyeksi Menghasilkan Rp100 Miliar/Tahun Makassar (ANTARA News) - Pelabuhan Perikanan Nusantara (PPN) Untia diproyeksikan dapat menghasilkan pemasukan bagi Provinsi Sulsel Rp30-Rp100 miliar per tahun.
15182	Jadi inget singlish-nya film ”I no Stupid”.
15183	Jika ia belum pintar-pintar mengontrolnya, bukan tak mungkin ia langsung tersedak.
15184	Buka-saus pedas dan tubuh akan pameran.
15185	Di sebuah kesempatan lain pernah saya katakan catatan harian adalah curahan konfesional tanpa pastor.
15186	Penyebutan kelompok Pandawa dari Amarta dan kelompok Madura bagi nama keraton Pajajaran ini sepertinya mengandung maksud dan makna tertentu.
15187	Orang yang mengatur kerajaan kita harus dari keturunan Dawud (David), disamping tokoh-tokoh dari Zionis.
15188	Tapi tidak bagi si wanita sial tadi.
15189	Kembali aliran kenikmatan ribu an volt menyergapku.
15190	Ketiga pimpinan Kalajengking Merah melihat kejadian yang berlangsung cepat yang dilakukan oleh lawan bersama bocah itu, mereka melihat bocah itu membisikan sesuatu di telinga pria tersebut dan tidak lama posisi bocah berubah menjadi ke depan.
15191	Setiap dia coba hendak merenggut dan memutus benang, Dewa Tuak tarik benangnya hingga Tokoh Kembar nomor 1 menjerit setinggi langit dan kelojotan kesakitan.
15192	" (ayat 29) "sudah berpaling mendengarkan doa orang-orang yang tulus, dan tidak memandang hina doa mereka.
15193	Masyarakat di tengah kondisi yang serba sulit ini, mengharapkan perubahan ekonomi ke arah yang lebih baik.
15194	Anak yang berbeda usia dan ukuran badan memiliki nilai PFRyang berbeda.
15195	Siapa yang suaranya bagus, tapi kalah SMS, dia kalah.
15196	"Jangan ada satu nyawa siswa pun yang terenggut, karena kelalaian dalam pembangunan sekolah yang dilakukan pihak manapun.
15197	Dia juga optimis bila proyek Menara Phinisi tuntas, ada beberapa proyek pembangunan yang juga akan dilaksanakan sesuai dengan proposal rencana anggaran yang diajukan ke Pemerintah Pusat.
15198	Prasarat penting bagi terlaksananya tuntutan reformasi adalah adanya stabilitas politik dan keamanan dalam negeri.
15199	Kalau di Jakarta yang jadi central aktivis pemuda ialah MENTENG 31, maka di Yogyakarta yang bangun memelopori aktivitas revolusioner dikenal kemudian ialah Pemuda Pathok ini.
15200	Mereka mencatatkan laba penjualan lokal minim di 2% persen saja menjadi akal-akalan pengurangan pajak, menginjak logika kewajaran, mengindikasikan permainan praktek apa yang disebut Transfer Pricing (TP).
15201	Karenanya kita juga harus mencari lingkungan, orang-orang yang mempunyai nilai- nilai yang sukses.
15202	Sepanjang sidang, Lambertus Lagawuyo Kumanireng hanya duduk menunduk, memandang ke bawah; entah apa yang dilihatnya.
15203	Ia menyatakan: Tapi jabatan:-dia segala dan semua bagi Pribumi bukan tani dan bukan tukang.
15204	Dari kebiasaan itu, maka angka kehilangan ayam dapat ditekan, sistem keamanan kandang meningkat, dan pernah memergoki pencurian dan dapat mencegahnya.
15205	Pada saat itu kebanyakan Jihadis sedang sibuk mengumpulkan barang jarahan.
15206	Seperti terungkap dalam lembaran sejarah panjang kota Al-Quds. bahkan Shahabat Ali radiayallahu anhu mengatakan, “Alangkah aku inginya membangun satu balik lantai dari lantaunya Baitul Maqdis”.
15207	Saya lulus ujian dan sesudah itu sehari-harian duduk tanpa kegiatan.
15208	Tetapi, ini adalah takdir yang harus disyukuri,~ ujar Sutardji yang pada pagi harinya menerima Bintang Budaya Parama Dharma dari Presiden di Istana Negara.
15209	Tapi di era baru ini, sikap seperti itu justru akan mengalahkan diri sendiri.
15210	Orang yang merasa terjebak dan sedang berjuang dalam tingkat rendah kesuksesan terkadang adalah orang-orang yang akan menceriakan Anda hingga pugaran dunia kerja baru.
15211	Pendidikan adalah suatu saranauntuk mencapai mausia yang utuh.
15212	Walaupun kata “umum” itu sendiri memang masih dapat diperdebatkan, namun pada hakekatnya ia mengacu pada etika moral, yaitu baik atau buruk.
15213	Karena standar akuntansi merupakan pernyatan resmi berkaitan dengan masalah akuntansi tertentu, yang dikeluarkan oleh badan berwenang (standard setting body) dan berlaku mengikat untuk lingkungan entitas tertentu.
15214	Seorang yang bertaqlid (muqallid) berbuat suatu perbuatan karena Nabi saw. berbuatnya.
15215	Itu nyawa anda, di Pulau Jawa sebagai simbol dari tubuh anda.
15216	Satjipto Rahardjo, Membedah Hukum Progresif, Buku Kompas, Jakarta, 2007.
15217	Jadi tidak menunjuk pada aliran pemikiran tertentu dalam filsafat misalnya.
15218	Dari persentase keuntungan barter yang harus disetor pada Pemda, berhasil dibangun apa yang sudah lama jadi impian kaum terpelajar di Aceh: sebuah Universitas, Syiah Kuala namanya.
15219	Sementara Arakhne gugup melihat kehadiran sang dewi, namun ia tetap melanjutkan tantangan itu.
15220	Misalnya, untuk biaya operasional, membayar gaji karyawan, juga untuk meningkatkan kualitas pelayanan di sana.
15221	Sebelum shalat ia letakkan buku diktatnya di antara lemari tempat penyimpanan mushaf.
15222	Padahal masyarakat internasional hanya tunduk pada kekuatan.
15223	” chaerin pun mulai emosi dibuatnya.
15224	Polisi kalau mau razia harus izin dulu ke kepala dusun.
15225	Memang, tidak semengerikan suara nenek sihir lain yang pernah Drina dengar.
15226	Tema kampanye Sarkozy berkisar mengenai keamanan penduduk dan identitas nasional.
15227	Karena itulah, Wakil Kepala BIN M. As’ad menilai kemunculan Hilmi Aminuddin setelah kematian KH Rahmat Abdullah (2005) terlalu dini.
15228	Ditt gilaa” aku berteriak sambil mencoba mencari kunci di dalam tas.
15229	Ini adalah saat-saat dimana engkau bisa berubah dan berakhir di jalanan dan menjadi tersesat.
15230	Untuk memenuhi peran itulah maka ilmu hukum dituntut untuk menjadi progresif.
15231	Sumber sinar biru yang paling dekat dengan anak-anak salah satunya adalah sinar dari layar televisi.
15232	“SCTV belum berganti logo setelah 14 tahun, “ jelasnya.
15233	Berikut adalah contoh kejadian penyerangan yang tercatat dalam sejarah Islam.
15234	Melihat tahun penulisan sajak Bulan Juni Jam 7 Pagi (1998), jelas ini berhubungan dengan semangat reformasi penolakan terhadap ABRI yang oleh Afrizal dipahami lebih jauh sebagai tiada tentara.
15235	Setiap spesies hidup muncul secara seketika dan daslam bentuknya yang sekarang, sempurna dan lengkap, pada catatan fosil.
15236	Akhirnya karena kita itu tidak mau disalahkan, ya kita tidak mau berubah.
15237	Makanya tidak boleh disatukan dengan kawasan bisnis lainnya.
15238	Semangat dan kegigihan iman mereka harus dilandasi oleh kasih.
15239	Karena hanya didasarkan pada keadaan atau hukum alam yang berlaku.
15240	Orang ini, dalam sifat dan keadaan apapun selalu menunjukan kesatuan yang utuh sehingga memiliki potensi dan kemampuan yang memancarkan kewibawaan dan kejujuran dalam hidupnya.
15241	Pendekatan peristiwa ini adalah pendekatan peristiwa yang dipublikasikan seperti yang terungkap atas peristiwa penyogokan KPU atas BPK 8 April 2005 yang lalu.
15242	Dan sekarang kau menolak melakukan cuci darah, itu berarti kau tidak menghargai usaha kakakmu, Seohyun!
15243	Lahan tersebut dibebaskan dengan menggunakan Anggaran Pendapatan Belanja Daerah (APBD) tahun 2008 sebesar Rp10 miliar.
15244	Teman kami itu mengatakan ibunya telah mengiriminya beberapa sayuran kering dan mengundang kami ke rumahnya hari Minggu depan untuk makan siang.
15245	Di pesawat selalu ada yang ngajak ngobrol.
15246	Dong yi bingung bagaimana ia bisa dapat hadiah ini.
15247	Kalo dia cuma ada pung tantara 10.000 orang, kira-kira dia bisa manáng lawan musu 20.000 orang, ko sonde?
15248	Misalnya, saat kita pergi ke seorang paranormal maka biasanya dia memberikan semacam benda-benda jimat yang dianggap sakral.
15249	Pengalaman orang-orang Vietnam merupakan pelajaran bagi kita bahwa kombinasi PolMil yang dilakukan oleh VCP berkembang hanya pada saat periode insureksi yang didorong oleh agresi imperialis yang sebenarnya (melalui invasi langsung dan pendudukan).
15250	Misalnya, pembiayaan proyek yang menciptakan lapangan kerja dengan pemberian suku bunga yang sangat rendah dan jenjang pelunasan yang panjang dimungkinkan karena suku bunga memang sangat rendah dan dapat mencegah pengangguran.
15251	Maaf pemikiran saya kemarin hanyalah bayangan yang terbaik untuk anak saya.
15252	Sebagaimana Iqbal menggambarkan situasi ini dengan indah, “Wahai kalian orang Muslim, kalian tidak akan binasa jika Iran atau Arab binasa, bahwa kekuatan anggur tidak bergantung kemurnian botolnya.
15253	Saat umat Islam mengalami euforia atas keberhasilannya, ada sekelompok kecil sahabat Nabi yang berpawai dengan memekikkan slogan al yaum yaum al malhamah.
15254	Sekaligus untuk memperlihatkan nakhoda asing itu kepada si bocah dan dengan demikian juga mele¬nyapkan kenikmatan Ishido yang telah mengirimkan Yodoko dengan sengaja ke hadapannya.
15255	Saling percaya memang salah satu kunci yang akan membuat Anda dan pasangan lebih nyaman dalam membina kehidupan rumah tangga.
15256	Dalam hubungan ini peserta belajar memiliki keperdulian untuk belajar akan tetapi situasi benar-benar tidak terstruktur yang memungkinkan untuk melakukan proses pembelajaran yang sungguh-sungguh.
15257	1. Dengan para rasul.
15258	Barangkali ingat akan cerita perjalanannya Prabu Rama Wijaya di Ayudyapala.
15259	Keyboard Sentuh Tenaga Surya untuk Notebook dari AUO AU Optronics (AUO) telah mengembangkan solusi pertama di dunia sentuh keyboard bertenaga surya untuk notebook.
15260	Hasilnya, mesin yang mempunyai performa sampai 180 dk itu jadi optimal.
15261	” “Apa yang dilakukan Marbun memang mengandung resiko.
15262	” Ayah menjawab, “Tiga qirsy untuk masing-masing anak.
15263	Hal ini penting karena K.H. A. Wahid Hasyim meninggal secara mendadak tahun 1953 dalam usia 39 tahun, dan Soewamo hingga saat ini tidak menguasai persoalan.
15264	Ia sendiri seorang pembicara yang fasih - dengan kata-kata singkat yang mengandung makna padat.
15265	Suku ini meliputi + jenis, terbagi dalam lebih dari 60 marga, kebanyakan tumbuh di daerah panas.
15266	Atau gereja-gereja di pedesaan yang disunat kesempatannya dalam bebagai aktivitas kegiatan kebersamaan antar gereja, atau kesempatan mengembangkan diri, akses informasi, akses kepemimpinan, dan banyak lagi.
15267	Selain itu, penguatan mata uang juga tidak terlepas dari kurs dolar AS yang terdepresiasi terkait dengan sentimen rencana peluncuran stimulus ekonomi tahap kedua.
15268	Setiap detik ada orang sakit," kata Sidikov.
15269	Tetapi, bahwa Swandaru telah dengan serta merta menerobos perisai panasnya itu benar-benar di luar dugaan.
15270	Saat lebah menghampiri bunga yang lain, kali ini yang terjadi adalah stigma bunga itu menarik serbuk sari dari serangga, dan dengan cara ini, penyerbukan pun dimulai.
15271	Hanya mau bilang begitu saja dia telah menyita waktuku.
15272	Satu-satunya yang bisa menyelamatkan Abduction, meski tak terlalu banyak, justru adalah banyaknya bintang senior yang mau-maunya tampil disini.
15273	Aku terpaksa berhenti berontak dan berteriak protes karena merasa mual dan takut terjatuh.
15274	Ditulisnya pada halaman bergengsi yang mestinya memuat tulisan wartawan senior yang ahli pada bidangnya.
15275	WAWANCARA, Segala Perbedaan Hendaknya Diselesaikan lewat Dialog Munculnya berbagai aliran yang difatwakan oleh MUI sebagai “aliran sesat” dirasakan sebagian umat Islam sebagai keresahan yang dianggap memecah umat.
15276	Awalnya Jun Ha menanggapi dingin, tapi saat Pal Kang berkata ia tidak bisa datang karena mengurus pemakaman orang tuanya, Jun Ha melembut dan membiarkan ia masuk.
15277	Tidak mungkin ada lawyer sampai memberikan advice yang bertolak belakang dengan professionalitas.
15278	Saya tidak harus "menarik" udara penuh.
15279	Dalam hal ini termasuk juga apakah akibat dari tindakannya itu akan merugikan pihak lain.
15280	“ aku pasti jadi milk kamu dik, tidak kah selama ini aku engan untuk berdusta “ jawab ku pada diktri untuk meyakinkan agar tidak terjadi pengkhianatan.
15281	Minggu pagi (9/12) surat kabar memberitakan, banjir terjadi di Banda Aceh, Aceh Utara terendam, dan tanah longsor di Aceh Tengah.
15282	Prinsip Dasar tanzih pada hakekatnya bertolak dari sumber dan bersumber pada tauhid dan ke-Mahaesaan Allah.
15283	"Kalau orang ngerti oli, maka harga biasanya tidak ada persoalan.
15284	Bayangkan saja 17% dari ratusan miliar seberapa banyak.
15285	Saat berdoa barulah saya akan memegang sabda dan perintah-perintah Tuhan.
15286	Kemudian dia dibawa ke hadapan Raja untuk diadili sesuai dengan kebiasaan di Kerajaan tersebut.
15287	5. Tambahkan pada menu diet Anda, bubuk protein (protein powder), karena bubuk protein memiliki sedikit kandungan kalori.
15288	Misalnya dari seorang sumber yang berhasil dikorek keterangan, diperoleh nama lain, dan nama yang disebut itu harus dikejar juga untuk memperoleh informasi yang lebih dalam. bagaikan kartu domino tak berhenti, sampai kartu itu habis atawa gaple.
15289	Untuk menuntaskan sebuah permasalahan semacam itu Adam Malik tidak menggunakan pendekatan kekuasaan, tetapi mengadukan media tersebut ke pengadilan.
15290	Di sini tidak ada masa lalu, disini tidak ada bedanya.
15291	Pembangunan di kawasan Suramadu harus cepat bisa dilakukan.
15292	Kamila melarang karena dia sudah susah payah membujuk Andara untuk datang.
15293	" (Kompas, 18 November 2002) "Tulisan saya sengaja provokatif, karena saya berhadapan dengan audiens yang juga provokatif, dalam istilah balaghahnya musyakalah.
15294	Mereka adalah jenis anjing yang cerdas, energik dan lucu.
15295	Di atas makam burung-burung itu menukik rendah lalu melesat dan akhirnya lenyap” dalam kegelapan.
15296	Sesungguhnya tidak ada waktu yang bersifat mandiri / mutlak, tidak ada ruang yang terpisah dari waktu atau waktu yang terpisah dari ruang yang ada hanyalah ruang-waktu.
15297	Dengan melakukan itu, Chowdurr paling tidak selama limabelas menit setiap hari, ia mau merasakan sendiri, beetapa melelahkan dn betapa sengsaranya wanita-wanita India sebangsanya, yang memenun seharian dan untuk itu mendapat upah 30 sen.
15298	Semua ini hal baru baginya.
15299	Proses perijinan penggunaan lahan ada di tangan Badan Pertanahan Nasional (BPN).
15300	Kata Yunaninya secara harfiah berarti 'demi pemulihan kamu', menggunakan sebuah kata benda yang sesuai dengan kata kerja dalam ayat 11 yang berarti 'menata'.
15301	Ini kalau kita percaya dengan tadzkirah dari Al Qur’an.
15302	Namun yang acapkali terjadi adalah takut terhadap risiko yang bakal muncul lantaran kekerdilan jiwa untuk menghadapinya.
15303	Bukankah ketika gereja-gereja dibakar dan berbagai hal lain yang merugikan kepentingan-kepentingan Kristen dilancarkan, partai-partai itu diam saja?
15304	Kurir sampai ke Seorabeol, Kim Seo Hyun menjelaskan tentang logistik pada Ratu.
15305	Salah satunya dengan memasang kamera CCTV di 6 titik rawan terjadi kejahatan.
15306	Anak yang telah dinyatakan dewasa, dalam segala hal sama dengan orang dewasa.
15307	Profesi pekerjaan masyarakat biasa yang dapat ditemui di kota kecil Nazaret.
15308	Menurutnya, apa yang dilakukan Microsoft hanya akan menghasilkan pencarian murahan, yang tidak lengkap alias versi imitasi Google.
15309	Sebelum kita berbicara tentang hal itu, mari kita pertama mengerti, apakah kita terlalu kurus atau tidak?
15310	Pengaruh suatu kebijakan terhadap disribusi pendapatan dan kesempatan kerja, pada umumnya juga disebabkan oleh adanya realokasi faktor produksi antar Demikian pula halnya dengan kabijakan perpajakan.
15311	Karena itu, janganlah ada seorang pun yang tidak menerima bahwa baptisan bukanlah karangan manusia, karena Alkitab membenarkan dan mendukung hal ini.
15312	Namun, ketika sedang ‘bete’, sifat khas anak-anak sering tampak dominan.
15313	Indy bilang Edo gombal dan menutup telepon.
15314	Mengambil kalimat dari Bondan Prakoso, “Ya.
15315	Selain itu, Pemerintah juga disarankan membentuk badan khusus serupa Badan Usaha Milik Negara (BUMN) untuk membangun tol trans Sumatera tersebut.
15316	Adopsi budaya ini lagi-lagi dikupas dan diberi bumbu emosinal yang membangkitkan amarah dan gelora kebencian dalam tayangan mata acara “televisi- televisi swasta tertentu”.
15317	Ayat 29-31 Jawaban Yesus ajaib karena menyatukan dua bagian Alkitab yang terpisah jauh guna menyimpulkan tugas manusia.
15318	Sepasang mata itu milik seorang wanita dalam bagian accounting bernama Fathia Shakuntala.
15319	Padahal Noura hanya beberapa hari tinggal di rumahnya dan uang yang aku berikan padanya nyaris belum digunakan untuk apa-apa.
15320	Jadi tak ada beratnya kutinggalkan ruang sekaligus meninggalkan kemungkinan-kemungkinan yang ada pada pesona perempuan itu.
15321	Menurut saya semakin banyak penulis, terlepas dari kontennya, merupakan hal yang baik.
15322	Dalam hal ini, sangat berharga untuk mengetahui penggalan lain sejarah Gerakan Padri tersebut.
15323	Bagi nasabah, meskipun bancassurance diyakini memiliki kelebihan dibandingkan dengan produk bank atau asuransi konvensional namun juga harus tetap berhati-hati dalam memilih bancassurance yang ditawarkan.
15324	Untungnya baju seragamku tak sampai robek.
15325	Gelandang kanan klab Olympique Marseille, ini, mengatakan keimanan barunya adalah perkara pribadi, tak perlu publikasi.
15326	Pandangan Calvin lebih seimbang daripada yang sering diakui oleh orang-orang yang meremehkannya.
15327	Dengan begitu lebar sungai sudah sesuai yang diharapkan mulai dari 40 meter sampai 150 meter.
15328	Semua kenangan tak sengaja terukir, tercipta dengan segala manis pahitnya.
15329	Inilah salah satu penegasannya: “Ya, kalau begitu untuk apa para tetua itu berjabat di Balairung itu?
15330	" Pasalnya, lanjut dia, tenaga medis maupun rumah sakit asing, jelas akan mengincar kota-kota besar yang strategis seperti Jakarta, Bandung, Surabaya, dan lainnya.
15331	Dan dua orang putri keturunan Rajapatni, terlalucantik.
15332	Mereka menginginkan status sosial dan kekuasaan yang di hasilkan dari status tersebut.
15333	Baju itu pun diturunkan lalu diserah ke tangan Riana untuk dibelek-belek,walhal Riana sudah cukup berkenan dengannya.
15334	Dalam hal-hal tertentu, Yesus juga mengambil jarak dengan orang-orang Samaria.
15335	Pencegahan Kegiatan imunisasi pada bayi harus dipertahankan atau ditingkatkan cakupannya sehingga mencapai Universal Child Immunization (UCI) sampai di tingkat desa.
15336	Partisipan pasar saling berinteraksi di pasar modal guna mewujudkan tujuannya, membeli atau menjual sekuritas.
15337	Mereka menghubungi suku2 bangsa tetangga dan mengumpulkan uang untuk membentuk kekuatan militer yang tangguh melawan Muhammad.
15338	21. Setiap mujahid yang menjadi penanggung jawab, menyampaikan saran kritik tadi pada bidang yang menjadi tugasnya.
15339	Dia memandang muka saya sambil menunjukkan jarinya yang tadi memainkan clitoris saya.
15340	Selama peperangan ini, instruksi yg jelas diberikan bahwa orang yg tidak ikut berperang tidak boleh disentuh ataupun barang/harta yg tidak berhubungan dg perang jangan dirusak.
15341	Jadi hanya perusahaan yang memenuhi kualifikasi yang akan kita terima," kata Haeruddin.
15342	Ke sungai Tallo melalui belakang kota.
15343	6404 GBP, sementara dolar Australia naik 0.8% menjadi $0.
15344	Itu saja sudah lebih dari cukuplah.
15345	Namun demikian penggunaannya untuk masyarakat sipil adalah nihil, hebat ya!
15346	Jika ia datang dari suasana lingkungan, dari cuaca atau hal yang sejenisnya, atau rasa sakit anda hilang ketika anda mengubah posisi tubuh, maka ketahuilah bahwa semua ini masih bersifat material/duniawi, kesenangan karena kemelekatan.
15347	Dengan begitu dia tak masuk kedalam daerah pemeriksaan beralasan Madilog.
15348	Perhatian utama buku ini adalah memperlihatkan cara-cara yang membedakan dan menyamakan antara sistem ekonomi pra-kapitalis dan sistem ekonomi kapitalis.
15349	Tapi, cek tidak dapat digunakan untuk makan, menyekolahkan anak sekolah, membeli rumah.
15350	Aku berani bertaruh perempuan itu tidak menggunakan BH karena bila ia berjalan melenggang, tampak buah dadanya bergayut keatas kebawah, dan di bagian dadanya tercetak putting buah dadanya yang besar itu.
15351	Kemat memang membuka Salon Ayu 2 tak jauh dari counter handphone milik Asrori.
15352	Pada level inilah, agama perlu menjadi moral guardian (benteng moral) untuk mengawal aktivitas politik penganutnya agar tidak terjebak pada pengingkaran amanah.
15353	” desah Theo ketika merasakan lidah muridnya itu menjilat-jilat semakin liar.
15354	Selama ini, dia belum pernah melakukan hubungan seks dengan pria yang kemaluannya sebesar Seto.
15355	Untuk bisnis ini insentif untuk saya berapa?
15356	Sedangkan di bursa internasional, sistem perdagangan terus-menerus sepanjang haru juga diadopsi New York Stock Exchange, Nasdaq dan Bursa Efek London.
15357	Dia tak nampak aku. Tengah syok berborak dengan Izamir le tu.
15358	Sempet terpikir, ni RS kok bangun gedung terus tapi gedung parkir gak terpikir ya?
15359	Pokemon Anda aman dari menjadi terkejut selama sisa bundar.
15360	Mari kita berdiri bersama.
15361	Keberadaan orang-orang tersebut justru memicu permasalahan baru, yakni rusaknya tanggul kali yang menyebabkan banjir.
15362	Nah kepercayaan itu akhirnya mulai terkuras, tapi seorang anggota keluarga atau ayah atau ibu yang bertindak memikirkan kepentingan semuanya akan lebih dipercaya.
15363	” 3. Sediakan materi dan perlengkapan untuk membuat stiker seatraktif mungkin.
15364	Apa anda tahu setidaknya ada satu alasan utk tiap aksi dijagat raya ini?
15365	"Ini memang rada aneh," ujarnya.
15366	Di sini, di Putih dan sekitarnya akan musim besar, musim cengkeh, saat yang sangat dinantikan penduduk setiap masa, setiap waktu.
15367	Masyarakat membutuhkan langkah nyata bukan sekadar janji.
15368	Namun hampir tak mungkin sebuah media massa mengabaikan sosok Jacko yang telah menyihir jutaan manusia di dunia, dan kehadirannya dalam belantika musik dunia sering dihubungkan dengan fenomena Maradona dan Demi Moore.
15369	Semua ini bermula dari sebuah tragedi yang menimpa keluarga mereka.
15370	”Ayahku, apapun dosa yang dirasakan, kesalahan yang dipanggul oleh punggung jiwamu, itu adalah bukan hak kami untuk menilai”, jawab Retna Anjani, ”Itu adalah hak engkau dengan jatidirimu dan dengan segala alam yang telah membesarkan kami semua.
15371	Bagaimana kalau orang-orang itu semaput melihat kita tidak ada di tempat?
15372	Doakan agar mereka bersukacita dalam melakukan pelayanan mereka.
15373	Mungkin saja Tuhan akan mempertemukan Anda dengan pasangan Anda dalam waktu dekat ini, atau masih beberapa tahun lagi atau mungkin Anda sendiri sudah memutuskan untuk selibat, namun yang terpenting hiduplah bagi Kristus.
15374	Begitu banyak sarjana Muslim yang terpesona dan mengagungkan pandangan hidup Barat dan teori-teori para ilmuwan Barat, meskipun harus mengorbankan keyakinan Islam.
15375	Pada tanggal 6 Oktober tahun 1536, di depan orang banyak, lehernya dicekik dengan rantai sampai ia melepaskan nyawanya.
15376	Sedangkan untuk ukuran besar-kecilnya pada mata kail biasanya dibedakan dengan menggunakan nomer.
15377	Cara pelaksanaannya adalah hak mutlak Allah s.w.t. Kemungkinan kita tidak sempat melihat asas yang kita bina siap menjadi bangunan namun, kita yakin bangunan itu akan siap karena Allah s.w.t mengambil hak pelaksanaannya.
15378	Namun sayang waktu itu ruangan sudah dipenuhi oleh beberapa tahanan dan keluarganya yang tentunya sudah lebih dulu membayar "O.
15379	Di waktu pemuka agama masuk untuk melaksanakan upacara perkinanan baginya kurasakan dia gemetar,lalu saya menepuk pipinya dibawah kerudung yang ternyata basah dengan air mata.
15380	Untung kalau selama online kita gunakan untuk menasehati saudara kita dengan cara-cara yang baik.
15381	Perhatian istri yang utama bukanlah mendapatkan uang melainkan kesejahteraan suami dan anak-anaknya.
15382	Resiko uang melayang kalau tidak lolos di tender.
15383	Dan kalau timbul ke ragu-raguan itu, barulah dibentangkan dalil-dalil sekedar perlu saja.
15384	Ingat juga bahwa kamu toh menanggap bahwa kalangan Islam kejawen tidaklah begitu murni.
15385	Kemudian kelompok musik pendatang baru seperti One Foot Japan, Mazagi, Defour Chamber.
15386	Ia bermimpi tentang begitu indahnya sebuah kenangan itu jika sembari keajaiban dan kebahagiaan mampu bersatu membentuk suatu bayang—dimana hanya keadilan saja yang nampak.
15387	Saat-saat menjadi mahasiswa baru masih terngiang jelas di pikiran saya.
15388	Dan telah meninggalkan semua unsur manusiawi, terutama naluri seksual.
15389	Tidak penting berapa besar dan kecilnya modal yang kita perlukan, semuanya bisa dilakukan dan diwujudkan.
15390	Tumenggung Gamar yang akan membawa pasukannya memasuki kota Martapura ternyata tidak berhasil, karena Belanda telah mempersiapkan pertahanan yang lebih kuat.
15391	Manusia selalu merasakan perlunya aturan dan hukum untuk menjamin ketentraman dan keamanan hidup mereka.
15392	Dan itu bukan kali pertama saya melihatnya saat-saat bersama Ayah, tetapi yang kesekian kali dari sedikit kebersamaan kami.
15393	Hal ini dilakukan karena gagalnya suatu politik "bebas" aktif untuk melembaga, atau sebagai dikatakan Doorn dan Hendrix: "Di front ekonomi semua aktifitas pemasaran swasta dilarang.
15394	Kalau Papa masih di kantor, kerja, belum pulang.
15395	4. Beberapa dari makhluk ciptaan memilih kejahatan.
15396	R Herlambang Perdana Dosen Hukum Tata Negara dan HAM Fakultas Hukum Universitas Airlangga Nama-nama calon menteri untuk mengisi kursi yang ditinggalkan itu pun mulai jelas.
15397	Wajar kalau Presiden Susilo Bambang Yudhoyono menetapkan syarat dan kontrak kinerja yang harus dipenuhi calon menteri.
15398	Itu bisa saja dokumenter menggunakan struktur fiksi.
15399	Melampaui Yang mungkin dan Yang Tak Mungkin: Batas-batas Utopia Bloch tepat ketika ia memulai dengan mendefinisikan utopia dalam suatu kerangka filsafat antropologi mengenai manusia sebagai mahluk yang tak selesai.
15400	Selama beberapa tahun terakhir, Yankee Group telah mendeteksi koneksi mobile di wilayah mana saja, dan menyebutnya dengan 'anywhere', di mana jumlah pengguna broadband di suatu negara mampu melampaui jumlah populasi yang ada.
15401	Kalau sepakat, oke, akan saya hadirkan Anggoro dari China ke Indonesia.
15402	Perannya memang bisa lain sama sekali—terutama bila dilihat dari awal lahirnya agama-agama.
15403	Hanya kepada Allah pujian dan syukur atas segala kenikmatan-Nya.
15404	Gosip lagi mengatakan bahwa keluargaku bersyukur atas kepergian Willson karena dengan begitu kami dapat berpisah dan aku mendapat jodoh yang lebih baik.
15405	Dari hasil pembacaan oleh Suwedi Montana (1996/1997) diketahui disana terpahat nama tokoh dan tahun wafatnya.
15406	” “Aku akan menceritakan padamu, saat otakku bisa berpikir lurus.
15407	Misalnya, ketika ia bergabung dengan pemberontakan PRRI-Semesta.
15408	“apa kau lupa aku tidak suka seafood?
15409	Saya memiliki lima menit untuk berbicara dengan mereka sekarang.
15410	Semakin tinggi nilai korelasi, semakin tinggi derajat keeratan hubungan kedua variabel tersebut.
15411	31 Oktober St. Alfonsus Rodriquez Orang kudus dari Spanyol ini dilahirkan pada tahun 1553.
15412	"Ringkasnya, strategi Zionis Israel sejak kekalahan mereka di Lebanon Juli 2006 dapat dijelaskan demikian, "Israel tengah terhimpit ketidakmampuannya memaksakan perdamaian.
15413	Dia ini yang tertua, kakakku bernama Siangkoan Lok, aku yang ke dua bernama Siangkoan Leng dan dia ini adikku Siangkoan Cit.
15414	Ternyata adalah hal yang biasa bahwa pasangan melanjutkan sembahyang secara Kong Hu Cu di Kelenteng setelah mereka menerima Sakramen Perkawinan di Gereja, dan aku melihat banyak sekali kartu undangan pernikahan yang pernah melakukan itu.
15415	Beberapa saat kemudian, lawan-lawan Glagah Putih dan Rara Wulanpun semakin menyusut Bahkan kemudian beberapa orang yang tersisa, telah berloncatan menjauhinya.
15416	Isi seleksi tersebut dengan dengan warna hitam.
15417	Hingga akhir kekuasaan pemerintahan Hindia Belanda dalam 1941, kekuatan militer Belanda di sekitar satu batalyon di bawah pimpinan Overste Marks.
15418	Karena itu, menurut dia, kecil sekali kemungkinan penyidikan perkara ini direkayasa.
15419	Penduduk pulau itu sudah mulai mengenal John Geddie; ia pun sudah semakin mengenal mereka.
15420	Yang sebaiknya dilakukan sewaktu dalam pengawasan.
15421	1980; Varadaraj and Pandian 1989 melakukan uji coba pada ikan Mujaer (O.
15422	Dan Ia memenuhi hukum Allah sebagai kepala perjanjian yang baru.
15423	Imajinasi saya mengarahkan saya untuk melihat tiang gantungan dengan orang-orang tergantung pada mereka.
15424	"Saya sudah kenal lama dengan Nazaruddin, sejak bertugas di Kejaksaan Agung bagian Deputi Ketatausahaan," kata Fahmi di Padang, Kamis (4/8).
15425	Total, selama mengikuti turnamen tertinggi antarklub Eropa ini, Madrid sudah mendulang 709 gol.
15426	Jarwo lalu dipekerjakan di pabriknya untuk mengurusi mesin-mesin pabrik.
15427	Kalau saja Pak Presiden membaca sebuah berita koran lokal, hari ini, Anda pasti merasakan sebuah ketololan sedang dipertontonkan.
15428	Detik inilah ia diingatkan kembali untuk mensyukuri nikmat-Nya.
15429	Akibat perilaku dan strategi sosialisasi seperti itu, tak perlu diherankan jika pemahaman banyak pihak tentang KTSP menjadi beragam, merentang dari yang keliru hingga yang benar.
15430	” kata Zubair, menanggapi perta¬nyaan Abul Aswad tadi.
15431	Ia sangat menikmati situasi itu.
15432	Apabila suami murtad dan ingin menikah dengan agama lain, maka hal ini tidak dapat menjadi dasar permohonan pembatalan.
15433	Ropita yang mendengar jeritan kecil tersebut melepaskan pelukan suaminya dan memandang kepada pembantunya dengan kerutan di dahi.
15434	Kehadiran gerakan postmodernisme tampak sejalan dengan sejumlah pendirian Goenawan tentang buku.
15435	"Outlook Moody's atas rating sovereign dari stabil menjadi positif, artinya tingkat risiko menurun.
15436	Pahamilah simbol-simbol dan patuhilah, manakala itu berkaitan dengan tatanan yang dibangun bersama agar perilaku dan kehidupan kita menjadi tertib.
15437	Fahmi Mochtar belum lama jadi dirut PLN, sekarang dah diganti Dahlan Iskan.
15438	Meranalah kita bila pemilik rumah berkeramik idem dito dengan rumah orang yang kerjanya di luar negeri semata.
15439	Pertama kali adalah secara pribadi, pribadi maksudnya per-pasang lalu 5 kali secra kelompok, lalu 2 kali lagi secara pasangan.
15440	Soekarno meminta Soeharto, dokter pribadinya, menyediakan ruangan.
15441	Itu benar-benar benar-benar membuat perbedaan.
15442	Diam-diam mengecam dirinya sendiri.
15443	Sekalipun amat yakin pada awalnya bahwa Yesus adalah Pembebas bangsa Israel, namun pada perkembangan-perkembangan terakhir nyaris kehilangan keyakinannya.
15444	Quantum physics menjelaskan secara ilmiah apa yg sudah diketahui oleh orang-orang spiritual dari berbagai aliran sejak ribuan tahun lalu, yg menggunakan berbagai macam cerita untuk mewariskan apa yg mereka telah pahami.
15445	"Di-" sebagai kata kerja pasif digunakan untuk menunjukkan aktivitas (predikat) yang dilakukan objek kalimat terhadap subjek kalimat.
15446	Karena dia berkelit itu, dia lantas diserang pula dengan bertubi-tubi.
15447	Ternyata selama di Tanah Perdikan Menoreh, ia sama sekali tidak dapat menenangkan perasaannya.
15448	Adapun bisnis yang banyak mengandung elemen logam adalah bisnis di bidang manufaktur, kesehatan, perawatan kulit, salon, dan teknologi informasi.
15449	Kemudian ada tiga wisata air yang menawarkan berbagai permainan air yang menantang dan menyenangkan seperti Water Blaster di Jl Bukit Candi Golf 1 Semarang, Water Park di Kampung Semawis Jl Kedungmun¤du Raya, dan Jungle Toon Bukit Wahid Regency.
15450	Sebutan lainnya : Pokok Anggur, Roti Hidup,Sumber Air Hidup, Anak Domba, Anak Daud, Mempelai Pria.
15451	Miss Eti terlahir sebagai putri- anak kedua- dari tujuh orang bersaudara.
15452	Cyber-porno merupakan tekanan pornografi yang paling kuat dan paling mudah bagi mereka yang punya saluran internet.
15453	Dalam terjemahan Alkitab Dunia Baru di Amsal 8:30 Yesus digambarkan sebagai pekerja Ahli.
15454	3. Memiliki sebuah tenggorokan yang gemuk: akan muncul suatu kesuksesan.
15455	Selain yang tinggal sekota, tidak kuketahui di mana mereka lainnya Setelah berpuasa dan berdoa menurut ajaran orang tua, aku menetapkan tujuan: Bali.
15456	Otoritas Rohani dan Otoritas Sekuler Prinsip kedua yang membedakan apakah seseorang itu pemimpin rohani atau pemimpin sekuler adalah jenis otoritas yang dimiliki pemimpin.
15457	Padahal India dan Pakistan dipakai AS sebagai mitra strategis mengimbangi gerakan geopolitik China.
15458	Tetapi mereka tidak main di sini.
15459	Dan telah berhasil dari benda itu keuntungan.
15460	1 Kor 2:10: “Karena kepada kita Allah telah menyatakannya oleh Roh, sebab Roh menyelidiki segala sesuatu, bahkan hal-hal yang tersembunyi dalam diri Allah.
15461	Saudara jangan heran kalau saya berkata bahwa kadang-kadang sistem politik lebih baik dari pada sistem keagamaan.
15462	Dengan berkembangnya teknologi komunikasi informasi sekarang ini pasti ada dampak negatif dan positif yang dapat mempengaruhi kehidupan masyarakat bangsa Indonesia baik dalam bidang sosial maupun politik (yang paling menonjol).
15463	Biasanya dimulai dengan adanya proses peradangan, nekrosis sel hati yang luas, pembentukan jaringan ikat dan usaha regenerasi nodul.
15464	Dunia proletar Internasioal tak menyukai Perang Dunia Ketiga.
15465	Namun ia sedikit heran, karena disana tidak terdapat uang sama sekali, melainkan cawan-cawan Akhirnya ia memutuskan untuk memakan puding-puding tersebut sebelum membuka lemari besi Karena lapar ia habiskan semua pudding di lemari besi pertama.
15466	Kebanyakan tentara Inggris tidak mau tahu tentang Sabda Allah; mereka hanya menghindari kebaktian mingguan karena di suruh berbuat demikian.
15467	Oh ini dibuktikan dari tulisan St. Augustinus, seperti yang disebut moslem dibawah berikut.
15468	"Jadi bagaimana, Wan?
15469	Guan Yu, Guan Ping dan Zhao Lei bersama pasukan kecil mereak bergerak menuju gerbang utara.
15470	Sekarang saya belum terima uang kok digusur," ucap Halimah sembari berteriak-teriak.
15471	Teruskan saja, hal itu akan berhenti secepatnya.
15472	Di situ ia telah memusatkan perhatian pada upaya menemukan cara-cara inovatif untuk mengekstraksi informasi dari situs-situs Web.
15473	Masalah akan timbul ketika produsen ingin menaruh barang yang baru tetapi buffer sudah penuh.
15474	Sementara itu, rio masih saja mengocok kontolnya sendiri, tak berapa lama.
15475	Aisyah pun mengulangi kata-katanya itu.
15476	Pemberontak Mahabharata adalah dari keluargayang sama.
15477	Bahwa semua agama mengajarkan kebaikan adalah benar, namun masing-masing pemeluk agama punya tanggung jawab secara teologis untuk benar-benar mengimani kepercayaannya dan mengakui bahwa ajaran agamanyalah yang ‘paling’ benar.
15478	Pengukuran tapal batas sesuai penetapan zonasi juga sudah rampung.
15479	Tapi saya enggak dengar mereka ngomong apa.
15480	Akankah kondisi itu juga terjadi kali ini?
15481	Saka pernah ikut menjualkan tanah kawannya seluas tujuh hektar.
15482	' Aharón melakukan apa yang dikatakan Mehushua kepadanya, dan berlari diantara orang-orang itu, karena wabah telah mulai menyebar; ditaruhnya dupa kedalam ukupan serta melakukan penyucian atas orang - orang itu.
15483	Kabarnya dia kini masih kuliah sembari bekerja paruh waktui sebuah perusahaan konsultan komputer.
15484	Tertuduh mencintai istrinya ini, Safiyah, meskipun dia yang berasal dari kaum Yahudi ini dan mengatakan bahwa Safiyah memiliki hal yang sama dengan istri-istri lainnya, yang mana membuat mereka cemburu.
15485	” Si Kong termenung dan mencoba untuk menguraikan ujar-ujar itu.
15486	Selain itu, menguatnya kemampuan militer negara tetangga yang secara signifikan melebihi kemampuan pertahanan Republik Indonesia telah melemahkan posisi tawar dalam ajang diplomasi internasional.
15487	Kongres ini mengolah berbagai aspirasi perjuangan perempuan yang diikuti oleh beragam perempuan dari berbagai daerah dan strata sosial.
15488	Berarti masa suburnya, tiga hari sebelum hari ke-14, yaitu hari ke-11 (14-3) dan tiga hari setelah hari ke-14, yaitu hari ke-17 (14+3).
15489	Dia juga masih kuliah.
15490	Prosedur memberikan kepada peneliti urutan-urutan pekerjaan yang harus dilakukan dalam suatu penelitian.
15491	Adapun kreteria tersebut antara lain penyediaan laboratorium, kompetensi base para pengajar, kompetensi base siswa, proses belajar-mengajar, member school-net, home page, blogger, akses internet serta system informasi manajemen yang dimiliki sekolah.
15492	Dari sinilah kita dapat mengatakan bahwa suatu kontradiksi akan terjadi apabila seseorang meneruskan atau menyampaikan dua kutub informasi yang dua-duanya dianggap benar.
15493	Pengaturan kebijakan dan prosedur diterapkan berdasarkan kepentingan bidang kerja masing-masing.
15494	Bahkan setelah perpres turun, Lapindo dan BPLS yang baru dibentuk tidak segera menjalankannya.
15495	Metode pemasaran amat banyak ragamnya.
15496	Dibiarkannya kedua tanganku merajalela menjelajah dan melumat2 tubuhnya dengan penuh nafsu.
15497	Ukuran moral di suatu daerah dengan daerah lain aja beda kok?
15498	Tentu saja dia tahu.
15499	Setelah cukup lama loading cairan apa yang ada di botol Aqua itu, saya langsung lari keluar dan menyemburkan cairan di dalam mulut saya.
15500	Dan kita juga bisa tahu nama-nama kota, nama pulau dan sebagainya.
15501	Pantas saja sekarang akibatnya Joen udah kayak orang habis ketelek biji kedondong.
15502	Kalau demikian, Anda pasti sulit memberikan apapun yang Anda miliki karena hal itu bisa berarti kehilangan sebagian kebahagiaan Anda.
15503	Itu, kata Bambang, bisa digunakan membangun infrastruktur yang menunjang terwujudnya cyber city.
15504	Orang Islam pun dilarang belajar Alqur'an tanpa ada yang membimbing (guru).
15505	Itu sebabnya planet yang kerap dijuluki Planer Merah ini paling kerap mencuatkan spekulasi.
15506	Penulis ialah orang yang merangkai kata menjadi kalimat, kalimat menjadi wacana dan membentuk bahasa, baik ditulis tangan, di atas komputer, atau dengan media lainnya.
15507	Dengan adannya internet, maka peluang usaha kecil untuk bersaing dengan penerbitan besar dan perusahaan media sekalipun, sangat besar potensinya.
15508	Kristus, dikuatkan dengan Roh Allah, dan karena itu Iblis tidak memiliki kuasa atas diri-Nya (Q.
15509	“Lama, apa sih yang dapat kita pertaruhkan?
15510	Daftar seperti ini tidaklah aneh di dunia Paulus.
15511	Mempercantik Imam mengatakan, relokasi PKL itu semata-mata untuk mempercantik kota dan membuat Semarang setara dengan kota-kota metropolitan lain di Indonesia.
15512	Selain itu juga perlu memiliki jiwa kewirausahaan (entrepreneurship) serta berani mengambil risiko untuk mencapai keunggulan kompetitif (competitive advantage) Perusahaan.
15513	Termasuk kebiasaan belanja, memegang uang, maupun kebiasaan lain yang tentunya berkaitan dengan keuangan juga.
15514	Alternatif lain dari polisomnografi adalah dengan apnea screening yang lebih murah namun jauh kurang lengkap sehingga pada beberapa kasus akhirnya pasien harus diperiksakan lagi dengan polisomnografi lengkap.
15515	1. Ibadah dilaksankan secara emosional bahkan terkadang irasional.
15516	Manfaatnya, meskipun pada awalnya sulit dibedakan, meliputi peningkatan energi dan kesiagaan.
15517	Samar-samar terdengar isak tangis si isteri pejabat senior.
15518	Begitu pun status lain, akses pangan di rumah tangga terhadap masih memprihatinkan.
15519	7. Adanya pembebasan masyarakat melalui kegiatan lembaga-lembaga sosial dengan berbagai ragam perspektif.
15520	"Tapi tidak semua.
15521	Oleh karena itu, mereka lah lembaga lembaga yang membutuhkan evaluasi program / proyek.
15522	Atas dasar itu, maka kepentingan nasional Indonesia disusun dalam tiga kategori: kepentingan nasional yang bersifat mutlak, kepentingan nasional yang bersifat vital, dan kepentingan nasional yang bersifat penting.
15523	Pemandangan yang mentakjubkan itu membuat empat orang muda yang berada di atas perahu melongo.
15524	Di kamar Maria aku mencurahkan semua kesedihanku padanya.
15525	Namun untuk lebih memaksimalkannya, seluruh insan wisata berkeinginan mencanangkan tahun kunjungan wisata mendapat dukungan seluruh komponen baik kota maupun Kabupaten Bogor.
15526	Dan sesudahnya, berbulan-bulan kemudian, kami dijebloskan ke dalam sel ini.
15527	Dan kalau disimak peristiwa Pentakosta (Kis.
15528	Reaksi Chang Ryul awalnya akan membuka amplopnya, tapi ia berkata ia tidak membutuhkan ini.
15529	Dalam pertempuran itu, Theseus ikut membantu bangsa Lapith.
15530	Dan dia mulai menikmati burungku.
15531	Setelah di dalam kami pun mencari dimana letak lokasinya.
15532	Kasus make-up ala sinetron ini muncul pada Pocong 2. Penonton hanya bisa tertawa geli saat melihat penampakan setan dengan lidah terjulur.
15533	Ia bekerja keras untuk menjalankan kegiatan-kegiatan gerakan ini di Cornell.
15534	Opsi Object Drawing memungkinkan kamu untuk menggambar elips sebagai sebuah object grup yang tidak akan bersatu dengan objects lain yang kamu gambar.
15535	” Kibum mengembalikan bola basket pada Yoona dan duduk menyandar di ring basket, “aku capek tahu.
15536	Mungkin, jika saat itu saya diteliti oleh Ramachandran, akan terlihat God Spot di otak saya berupa cahaya yang berpendar.
15537	Sama sekali tidak ada bagian yang becek, apdahal ini adalah pasar tradisionalnya Den Haag.
15538	Sampai beberapa tahun kebelakang boleh dikatakan tiada berdaya sama sekali. meskipun pada beberapa tahun dibelakang ini.
15539	Hidup tanpa tujuan yang jelas, tanpa mengetahui dan mengerti kegunaan hidup anda, adalah sama dengan dilema pulau impian.
15540	Apalagi jika hasil survei itu telah diumumkan secara luas secara nasional.
15541	Bagi jama’ah yang dikunjungi atau yang baru pulang dari Tanah Suci bisa menyampaikan pengalaman rohaninya sehingga sedikit banyak bisa menambah ke-Imanan dari tamu yang bersilaturahmi tersebut.
15542	Sedangkan untuk trend sepatu pria di tahun 2010, bisa dimulai menggunakan sepatu dengan nuansa warna yang baru.
15543	“Yang paling penting saat ini adalah bagaimana rasa tanggung jawab LBI terhadap bencana luapan lumpur.
15544	Ia sudah banyak mendengar tentang para dewi yang didongengkan ibunya.
15545	Flexible learning, jelas Srijanti, terdiri dari dua bagian besar.
15546	Setelah Dimas keluar, Winda masih kesal.
15547	Saya ingin sekali suatu saat mengajak guru-guru di Temanggung untuk merintis pengalaman baru di bidang penulisan.
15548	Network Interface Card (NIC) NIC atau adapter network adalah sebuah komputer hardware yang mutlak dibutuhkan jika kita menginginkan merakit jaringan komputer menggunakan media penghubung kabel.
15549	Bagian C: Penyalahgunaan Obat Bius Obat bius adalah zat-zat kimia tertentu yang menghasilkan perubahan-perubahan jasmani, mental dan psikologis pada pemakainya.
15550	Filosofi ini difahami oleh muslim sehingga mereka tidak gentar menghadapi jumlah pasukan yang banyak, berlipat ratusan kali dari pasukan mereka, karena mereka mengandalkan Allah dan bukan diri mereka sendiri.
15551	"Sebaliknya, melonggarkan perasaan nasional bangsa Turki; perasaan nasional antusiasme nasional membuat pertandingan.
15552	" 8:11 Jawabnya: "Tidak ada, Tuhan.
15553	Sebelum semuanya terjadi, tidak lebih baikkah bila mencari solusi terbaik bagi semua fihak, dan bagi umat beragama Indonesia pada umumnya?
15554	Kehadirannya membuat Dr Kumbayana cepat-kebat meloncat dari kantornya lewat jendela.
15555	Interior warung diisi oleh perabot yang fungsional dan apa adanya.
15556	Agama Buddha, Siwa, dan Waisnawa (pemuja Wisnu) dipeluk oleh penduduk Majapahit, dan raja dianggap sekaligus titisan Buddha, Siwa, maupun Wisnu.
15557	Semakin lama, kepalanya semakin maju hingga memasuki rokku dan tampaknya ia benar-benar menikmati saat mengamati celana dalamku.
15558	Ludwig Ott menwarkan ini, bukan sebuah bukti, tapi sebagai sebuah argumentasi pendukung dalam Fundamentals of Catholic Dogma (tahun 1960) hal.
15559	Tapi, zona iklan tetaplah lokasi promosi, meski belum tentu efektif.
15560	Seharusnya akulah yang bertanya Agni, dari mana kau sampai sesiang ini.
15561	Sentuhan bukan berarti dipegang-pegang, tetapi sentuhan yang lembut, yang sangat sederhana tapi mengkomunikasikan perasaan cinta si suami kepada si istri.
15562	Ini adalah kali pertama Nesya jatuh cinta, dan ternyata gayung pun bersambut tanpa melalui lika-liku cinta yang rumit.
15563	Saya lebih suka merujuk apa yang pernah diungkapkan al-Hallaj dalam mahakarya Ta-Sin al-Azal wa al-Iltibas yang telah ditulis puluhan abad lampau itu.
15564	" Goei Tiong Hian main gila dalam banyak tahun dan segala perbuatan busuknya sudah dapat didengar sampai ke daerah perbatasan.
15565	Andi Sose yang merupakan pendiri Yayasan Andi Sose, mengatakan, motivasi pembangunan gedung sebagai perhatian kepada alumni Universitas 45 yang telah mencapai 16 ribu orang.
15566	Yu Cheok melarikan diri dan tertangkap anak buah Yeom Jong, ia sadar ia akan mati, Yu Cheok lari dan bertemu Yang Gil dan minta Yang Gil menolongnya, anak buah Yeom Jong mengenali Yang Gil dan bersembunyi, saat Kim Chun Chu tiba bersama pasukannya.
15567	Namun, beberapa pertempuran tidak dapat dimenangkan, dan bukannya kalah perang, lebih baik bahwa beberapa anak tidak berpartisipasi dari pada program untuk menghapuskan semua bersama-sama.
15568	Masalahnya kemudian, adalah validasi dari sistem seleksi dan apakah organisasi mampu atau tidak untuk menarik dan mempertahankan para pelamar tersebut yang dinggap memiliki kemampuan tertinggi.
15569	Sahar meminta KPK mencari bukti akurat mengenai aliran dana BI dan tak hanya menerima pernyataan lisan dari Hamka Yandhu.
15570	Lena, Tanti (2004) Analisis peranan notaris dalam pendirian perseroan terbatas penanaman modal asing.
15571	Tentu dengan terlebih dahulu melepas laher.
15572	Ini barulah PERMULAAN usaha mereka; mulai dari sekarang apapun juga yang mereka rencanakan, tidak ada yang tidak a- kan terlaksana.
15573	Jadi, dari awalnya toleransi, sikap sabar, kemudian disulut oleh ketidaksabaran, percampuran massa yang begitu kompleks, atau keyakinan bahwa sikap keras itu baik, maka terjadilah peristiwa itu.
15574	Artinya kita pake serangan yang tidak tanggung-tanggung – tapi Nggak usah sama-sama emosi.
15575	Peristiwa itu adalah provokasi yang dimanipulasi secara licik dan efektif serta dikelola secara maksimal oleh seorang fasis berbaju kehalusan feodal Jawa yang haus kekuasaan dan harta.
15576	Bukan ke kantong rakyat yang terlalu sempit, bukan pula ke kas negara, tetapi ke kantong orang-orang tertentu melalui bermacam cara.
15577	Sampah yang sudah dikumpulkan, dimasukkan ke dalam karung, termasuk tumpukan debu tipis yang tersisa.
15578	Protesku dalam sepi dan sunyi yang ternyata begitu indah.
15579	5. Uang hasil penjualan diberikan kepada orangtuanya/ eksploitasi.
15580	Access point menggunakan PIFS, yang lebih pendek dari pada DIFS, dengan tujuan untuk menangkap media sebelum ada client yang menggunakan mode DCF melakukannya.
15581	Perusahaan pelayaran tersebut memutuskan berlayar langsung setelah beberapa fasilitas yang ditawarkan TPM, di antaranya ketepatan waktu bongkar muat.
15582	Jika pria tidak merasa bahwa dirinya harus mengurus Anda setiap saat, maka hubungan Anda akan memiliki kesempatan untuk menjadi lebih kuat dengan cara lain.
15583	Siapa memanggilku di tengah kerumunan penunggu bis?
15584	Mereka ngobrol dengan santai, ternyata wanita itu sudah menikah dan bahkan akan bercerai.
15585	Untuk itu mereka, ditemani A Lie dan Chin berangkat ke Kalimantan Barat untuk bertemu dengan orang tua A Lie dan melangsungkan pernikahan.
15586	Ada yang kecewa karena ikut tender di sebuah departemen dengan harapan akan diberi privilege oleh tokoh partai, namun ternyata tidak dapat apa-apa.
15587	Tidak ada sedikitpun ruang dalam batinnya yang diisi oleh rasa cinta terhadap dunia.
15588	Konsep pembangunan berkelanjutan merupakan kesepakatan hasil KTT Bumi di Rio de Jeniro tahun 1992.
15589	Banyak korban berjatuhan dan bantuan kemanusiaan pun didatangkan.
15590	Bryennios dan Harnack menentukan waktu penulisan Didache antara tahun 120 sampai 160 Masehi.
15591	Karena alasan inilah orang Kristen harus selalu berdoa untuk kebutuhan mereka, keluarga mereka, dan untuk gereja mereka.
15592	Harga Kindle Fire adalah 199 USD atau hanya sekitar 1,8 juta rupiah saja yang berarti 300 USD lebih murah dari Apple iPad.
15593	Dari data yang ada, generasi muda lah yang paling banyak mengakses situs porno tersebut.
15594	Aminah, Aah (2004) Faktor-faktor yang berhubungan dengan kematian ibu eklampsia di RSUD Gunung Jati Cirebon tahun 1999-2003.
15595	Hal ini terjadi, jelasnya, karena dalam rezim Megawati tidak muncul nilai acuan baru mengenai bagaimana kenegaraan semestinya dijalankan meskipun konstitusi telah menyatakan adanya batasan dalam menjalankan tugas negara.
15596	Kekhusyu’an dalam shalat merupakan jiwanya shalat, maka yang disyariatkan bagi seorang Mukmin adalah memperhatikan hal ini dan memeliharanya.
15597	Kekuatan apa yang membuat ikan salem dapat melakukan perjalanan kembali ke tempat yang tidak diketahuinya dengan jarak ribu-an kilometer?
15598	"Begini, pernah ndak kamu baca novel tapi 2 halaman terakhirnya saja yang lainnnya ndak usah, kira-kira gimana hayo?
15599	Ia mengekspos hipokrisi Paus dengan menunjukkan fakta bahwa semua konsili besar gereja pada masa-masa awal diputuskan bukan oleh para Paus atau uskup, tetapi oleh kaisar.
15600	Semua tak lepas dari status The Blues –julukan Chelsea– dan The Reds –julukan Liverpool– sebagai klub raksasa.
15601	Seorang profesor psikologi terkenal malah memuji hidup mereka lebih saleh dari rata-rata penentangnya!
15602	Kaum yang makmur hidup dalam rumah-rumah yang menyerupai benteng, dalam ketakutan atas kemarahan kaum miskin.
15603	Saya kemudian bermeditasi, mengucapkan Nama-Nama Suci, dan berdoa kepada Guru.
15604	Uang yang ia dapatkan setiap bulan sekitar 1,5 juta rupiah dipergunakan untuk membiayai rumah tangga dan sekolah 4 orang anaknya.
15605	Hal ini tak mengherankan, sebab salah satu persoalan besar yang sangat rentan menimbulkan konflik dan pertikaian serta kerusakan yang berlanjut terletak pada penyelesaian masalah agama.
15606	Seleksi tidak perlu akurat sekali, dalam arti Anda tidak harus rapi sekali pembuatan seleksinya.
15607	21 Oktober-Megawati terpilih sebagai wakil presiden.
15608	Evaluasi meliputi informasi yang bermanfaat dalam berbagai aspek dari program bimbingan untuk memandu semua keputusan tentang alokasi sumber dan menjamin keefektifan program yang maksimal (Gay dan Airasian, 2000; Wheeler dan Loesch, 1981).
15609	Punya rasa dan tak punya hati.
15610	Tapi, sayangnya namanya Nurain, bukannya Balqis seperti yang kau idamkan.
15611	“Warga tidak bersalah hidup menderita.
15612	Dia seperti punyakan tangan yang bisa menutupi langit.
15613	Dia ju yang bekin bagian dalam.
15614	Keterampilan apa yang bisa Anda lakukan dengan baik dan membuat Anda bersukacita ketika melakukannya?
15615	J: Ini merupakan bibir yang munafik yang berdoa pada Tuhan layaknya orang tersebut adalah orang yang saleh, tapi sebenarnya orang tersebut tidak mau untuk menuruti Allah.
15616	Sementara itu dalam pengertian kelas, keluarga dibedakan atas beberapa kategori.
15617	”Apa tugas seorang anggota DPR?
15618	Adapun perbuatan, maka memasuki tempat raja-raja itu dalam banyak hal, adalah memasuki rumah-rumah rampokan.
15619	Para pelaku pembunuhan diusut dan dihukum.
15620	Sebagai contoh adalah harga tukar saham yang menyesatkan melalui rumour yang disebarkan dari mulut ke mulut atau tulisan.
15621	Menurut Tuan Rosenberg, beberapa ekor kucing diperkirakan oleh dokter ahli hewan hanya punya beberapa bulan untuk hidup, tapi di tempat perlindungan ini ia hidup jauh lebih lama.
15622	Klub tetap merogoh kocek dalam-dalam untuk mendapatkan pemain yang mereka inginkan.
15623	Contohnya Orde lama itu banyak di bumbui kekacauan politik pada jaman Presiden Soekarno.
15624	Namun terhenti tiba-tiba bila handset di night table berbunyi.
15625	Itu ditandai dengan pembangunan satu unit sleep way sistem airbag.
15626	Itu berarti kalian harus bisa menceritakan kembali isi cerpen yang kalian baca, mengungkapkan hal menarik yang terdapat dalam cerpen, serta mengaitkan isi cerpen dengan kehidupan seharihari.
15627	Akhirnya begini: Menurut siaran RRI Jakarta pada tanggal 1 Oktober 1965 pagi hari, bahwa pada hari Kamis tanggal 30 September telah terjadi gerakan militer dalam Angkatan darat.
15628	Nah, kalau setia pada Pancasila, berarti harus menerima juga Pancasila sebagai satu-satunya asas bagi kehidupan sosial-politik.
15629	Anisa terjaga dari tidur.
15630	Sekali lagi, Vy tahulah sifat kakaknya. suara si Fajar menggema, melewati pelataran basket, hingga sampai ke gendang telinganya.
15631	"Yang perlu diperhatikan saat pemakaian head band adalah tidak mengganjal helm," ingat Ruslin.
15632	Inilah yang senantiasa harus diingat, kalau kita berbicara tentang Islam Indonesia saat ini.
15633	Ataupun dengan menghimbau sesama teman mahasiswa untuk menggunakan teknologi informasi dengan tidak melanggar dan merampas hak-hak orang lain yang dapat menimbulkan permasalahan di dunia nyata.
15634	Langkah diatur menghala ke gate H06.
15635	Lama mereka menuggu reaksi dari Nova.
15636	Sakti dan Dewa menemukan Diandra yang pingsan dan langsung membawanya ke rumah sakit.
15637	2. Siapa yang datang dan belajar?
15638	Jarak antara laju luberan lumpur panas dengan warga masyarakat yang berdiri menonton hanya dibatasi dengan beberapa bangku kayu.
15639	Sedikit perubahan akan tetap meggunakan nomor versi yang sama, sedangkan perubhan besar akan menambah satu versi seblumnya.
15640	Kisahnya sbb: Di sebuah kota di California, tinggal seorang anak laki2 berusia tujuh tahun yang bernama Luke.
15641	Rasanya belum terlalu lama ketika menyediakan komputer bagi siswa di perpustakaan sekolah lanjutan dianggap sebagai sesuatu yang inovatif.
15642	Tokoh Kembar nomor 1 berpaling pada lima saudaranya.
15643	Dan segalanya itu ada karena kita ada.
15644	Banyak taman-taman kota yang masih sekedar pasif (sisi estetik saja), perlu menata ulang taman-taman yang besar agar berfungsi sebagai taman aktif.
15645	3. Saya terlalu lelah untuk melakukan apapun.
15646	Inikah hasil karya seorang termuda yg pernah masuk nominasi Oscar untuk kategori best director ("Boyz N the Hood" 1991, saat dia berumur 24 tahun)?
15647	” Sementara itu di tempat persembunyiannya Sabai Nan Rancak merasa sekujur tubuhnya panas dingin.
15648	3. Suami mengharapkan istri menghormatinya di hadapan orang.
15649	Dengan kekhasan daerah itu, telah keluar 5 macam pakaian.
15650	Apa dengan tulisan ini anda masih belum mengerti juga?
15651	Orang tuanya saat itu akhirnya mengambil jalan moderat.
15652	“Aku tak pernah mencintai Ayahmu,” katanya.
15653	Apakah karena sakit dan karena usia tua?
15654	Bahkan akal pikiran yang dilimpahkanNYA bisa dikreasikan manusia untuk menginovasi cara-cara keji menyakiti sesamanya, naudzubillahi minzaliik.
15655	Kategori ketiga ini memang cukup ekstrem, walaupun mungkin kasusnya tak terlalu banyak ketimbang mereka yang awalnya menolak tapi kemudian mau menerima kehamilannya.
15656	M Najib (50), pengelola Bangkong Plasa menyebutkan, nilai investasi bangunan kini naik berlipat tujuh.
15657	Burung ini tak pernah tertangkap hidup-hidup.
15658	Kadang-kadang kalau sudah lelah, dia menelungkupkan lagi tubuhnya di atas tubuhku.
15659	Kiai Timbang Laras tidak pernah minta kepada Kiai Warangka untuk berbicara hanya berdua saja.
15660	Kreatif membuat mereka bisa terus menemukan solusi berbagai masalah yang terjadi.
15661	AW: Saya mengerti.
15662	Tahun 2011 ini perubahan yang terjadi sangat signifikan.
15663	100 Milliar per gedung, ekonomi kota itu 1 tahun Rp.
15664	Selain wali kota, juga hadir Wakil Wali Kota Arif Afandi.
15665	Seharian Hp itu tidak lepas dari tangannya dan bolak-balik dicharge.
15666	Semua lokal, termasuk swing arm dan tentu saja sok.
15667	Manajemen aset dan manajemen operasional dialihkan ke kedua perusahaan tersebut.
15668	Siapa tak kenal dengan Dato’.
15669	Sebaliknya, ia cemasi apa-apa yang dilakukannya tidak diterima Allah swt. karena itu ia kerap menangis.
15670	Keuntungan lain dari segmentasi adalah menyangkut masalah pembagian penggunaan kode atau data.
15671	"Jika kau mengaku kalah, kau harus membunuh diri.
15672	Kupandang lekat-lekat wajah Aisha yang sedang konsentrasi mengemudikan kendaraan.
15673	Meskipun bertemu, kau akan merasa kecewa.
15674	Kadang kita terluka dan sakit atas keadaan kita, padahal Allah sedang merajut kebahagiaan untuk kita.
15675	Dengan begitu nenek yang awalnya menjadi beban keluarga berubah menjadi pemilik harta.
15676	Dan, harapanku semoga apa yang selama ini kutulis baik yang di blog, makalah, atau dalam bentuk buku membuahkan pahala karena itulah harapanku yang tertinggi.
15677	Fatwa itu Imam Abu Hanifah Imam doa-doa, imam dari sekte Hanafi tidak membaca Quran dalam doa saat membaca!
15678	Penyisihan untuk Allah saja, masing-masing.
15679	Ambillah seburuk-buruknya keadaan, kemudian taruhlah pribadi dengan hati yang bening, pikiran yang bersih, dan perilaku yang indah – kedalam masalah itu.
15680	Itu namanya merendahkan dan mencemarkan nama maling-maling terhormat seperti saya.
15681	Sebenarnya motivasi yang berasal dari guru merupakan motivasi ekstrinsik, dimana motivasi ini kurang efektif dibandingkan motivasi instrinsik.
15682	Karena itu, maka orang lainlah yang harus menyesuaikan diri.
15683	Ketiga konsep ini saling memiliki kaitan, dan dipandang penting dalam menjelaskan bagaimana petani berperilaku, rasionalitas apa yang mendasarinya, serta bagaimana struktur yang terbentuk dari serangkaian perilaku tersebut.
15684	Kebaktian dukacita berlangsung di tempat yang sama.
15685	Kadang-kadang ketika mereka beristirahat sebentar, mereka mengijinkanku untuk dioral oleh Audrey, namun mereka tidak pernah mengajakku untuk secara bersama-sama menyetubuhi Audrey.
15686	Yohanes 8:42 Kapan Yesus Kristus keluar dan datang dari Allah?
15687	Tetapi apa jawaban Soeharto?
15688	Isyarat ‘beep’ berbunyi dari telefon bimbitnya ketika Fendy sedang beratur keluar.
15689	Apakah mantra Gayatri, Om nama Siwaya, Om namo Narayana ya, Hary Om Tat Sat, Om Sai Ram dan sebagainya silahkan menurut keyakinan masing-masing.
15690	Kelompok ini juga memasukkan mereka yang sekadar mencoba-coba orientasi seksual yang menyimpang dari kebiasaannya.
15691	Jadi, cikal bakal tata bahasa tradisional itu berasal dari buku Dionysius Thrax.
15692	Tapi ada untungnya juga, karena sebelumnya teman-teman putradi sekolah merasa hidupnya terusik karena keagresifan Chaca.
15693	Arahkan pandangan Anda ke depan.
15694	Aku tak tau apa yang harus aku katakan padanya.
15695	Korban adalah Hj Siti Maimunah (50), warga Desa Tumapel, Kecamatan Duduksampeyan, Gresik.
15696	" Aksi pembantaian hanya berhenti beberapa saat saja, yakni ketika pasukan Salib itu berkumpul untuk menyatakan rasa syukur kepada Tuhan mereka Yesus Kristus atas kemenangan mereka.
15697	Pusat pemerintahan ada di Trowulan, sekarang di daerah Mojokerto, Jawa Timur.
15698	Pertama UU 28 tahun 2007, pasal 36A; pegawai pajak yang karena kelalaiannya atau dengan sengaja menghitung atau menetapkan pajak tidak sesuai dikenakan sanksi sesuai peraturan yang berlaku.
15699	4. UU No. 31 Tahun 1999, diubah dengan UU No. 20 Tahun 2001 Tentang pemberantasan Tindak Pidana Korupsi.
15700	Karna kalau kita menjalani kehidupan yang kotor sulit untuk pasangan kita percaya kepada kita.
15701	Definisi asam dan basa menurut Stave Arrhenius, seorang kimiawan Swedia adalah sebagai berikut.
15702	Kesan itu pula yang membuat sutradara Roman Polanski memasukkan komposisi ini dalam filmnya yang berjudul The Pianist.
15703	PT Grafiti Pers lalu mengoperkan D&R kepada Jawa Pos dan menunjuk Margiono sebagai pemimpin redaksinya.
15704	“Betapa Islam yang jelas-jelas mengangkat harkat dan martabat wanita, dituduh mengekang wanita hanya karena mensyariatkan jilbab.
15705	KH Syafaat juga dikenal sebagai pribadi yang penuh kesedehanaan, qanaah, teguh menjaga muru’ah (harga diri) dan luhur budinya.
15706	Waktu dan musim terus beralih dari masa ke masa, mengubah segalanya.
15707	"Jika bukan karenamu jenderal, aku yakin kereta beras ini tidak akan pernah sampai ke Yang Ping.
15708	“Kalau ingin anak-anak lebih kreatif, misalnya, tidak perlu soal pilihan ganda.
15709	Sumber-sumber terkira : letakan-letakan batubara atau bahan galian lainnya yang secara geologi keberadaannya mempunyai tingkat keyakinan rendah.
15710	Banyak bahan pangan yang dapat diolah untuk memenuhi kebutuhan, penggantian produk pangan (subtitusi), dan diversifikasi pun dapat dilakukan di negara yang subur ini.
15711	” aku tidak mampu mengatakan kata kata apapun.
15712	Kabarnya kisaran harga dari processor ini sendir berkisar 946 USD sampai dengan 3.838 USD (sekitar 9,5 juta rupiah sampai dengan 38,4 juta rupiah).
15713	Untuk tingkat lanjutan, dapat saja yang mulai membaca adalah santri.
15714	Punarbhawa ini juga disebut “Samsara” artinya kelahiran ke dunia ini membawa akibat suka duka, lara pati yang disebut samsara.
15715	Singkat kata terjadilah dialog antara Siamak dan Sang Pencipta.
15716	Manusia “kaskado” seperti Gayus ini di masa lalu disebut juga dengan kejahatan “kerah putih.
15717	Saya bilang, saya orang Indonesia, tak perlu diajak.
15718	Maaf bos masalah ini saya berbicara dalam pandangan keyakinan anda bukan dalam pandangan Islam karena saya menghargai pendapat anda kalau Yesus dibunuh oleh yahudi walau di Islam tidak seperti itu.
15719	Jenis detergen kationik aktif adalah suatu jenis detergen yang aktif adalah katioannya.
15720	Ini dinamakan percobaan perbandingan(comparative exsperiment).
15721	Saya pun mulai sadar, it's not a nightmare.
15722	Apalagi jika yang memasak makanan sehari-hari adalah ibu, jelas yang berkuasa membagi makanan adalah ibunya bukan bapaknya meskipun uangnya dari bapaknya, ini juga mempengaruhi terhadap kedekatan dan ketaatan.
15723	Sex & City; Jakarta Under Cover / 32 1 Hanya bedanya, di CA tidak ada petugas salon pria.
15724	Saat ini ada sekitar 2.3 juta pengguna Internet aktif atau 52 persen dari total jumlah penduduk Singapura.
15725	Sering sang target jalan-jalan agak jauh dari rumahnya, terutama Amberjack dan Dog Tooth Tuna hingga mencapai 0,5 mil. Sepanjang jalan hanyutnya kapal bila terjadi strike, segera dicatat/direkam posisi tersebut, begitu seterusnya.
15726	Di Mamuju mungkin memiliki bahan tambang seperti uranium dan kalium.
15727	Kami juga berpendapat, non Eliza ini harus digarap sekalian, supaya tak melapor ke siapapun.
15728	Rumah dari kehidupan kita seperti ladang tersebut.
15729	Jalani semuanya sebagaimana mestinya tanpa harus memikirkan hal lain” Jawab Sooyoon.
15730	Membangun Respek Dalam Pernikahan Respek mutlak dibutuhkan untuk mendirikan dan mempertahankan pernikahan.
15731	Data-data itu lantas dikonversikan dalam bentuk persentase.
15732	Yesus menggunakan kata ini 32 kali dalam Matius, 14 kali dalam Markus, 26 kali dalam Lukas dan 12 kali dalam Yohanes.
15733	Kekuatan utama Zero adalah kecepatan dan manuverabilitasnya yang luar biasa yang jauh lebih baik daripada pesawat Amerika saat itu, P-40 Warhawk.
15734	Maka tidak heran jika banyak manusia yang menerima Islam setelah melihat praktek Islam yang nyata dan tatacara kaum muslimin menjalankan pemerintahannya.
15735	Pada tahun 1328, Jayanegara tewas dibunuh oleh Tabib Israna Ratanca, ia didharmakan di dalam pura di Sila Petak dan Bubat.
15736	Namun, dalam hal ini, saya selalu mengibaratkan Gledy sebagai "batu karang".
15737	Dia bangun mencapai tas tangan dan bersedia untuk keluar.
15738	Para suami bibiku adalah orang-orang kecil dan pola fikirannya juga sangat kecil.
15739	Sementara itu, Wakil Kepala SMKN 1 Jakarta, Hanif, mengaku belum mendapat informasi resmi atau petunjuk teknis dari pemerintah tentang UNPK SMK itu.
15740	Kisah kontroversial yang diungkap Tempo dengan menggunakan pendakatan kronologis untuk membantah cerita versi pemerintah adalah pembajakan pesawat Garuda tahun 1981.
15741	Logika humanismenya harus dibenahi dan tidak membiarkan pelanggaran atas prinsipnya diklaim sebagai suatu keharusan ekonomi-politik.
15742	Setelah beberapa saat mampu melupakan bayangan dirinya, tak disangka tak diduga tiba-tiba si dia hadir lagi dalam kehidupanmu.
15743	Upaya lain yang diharap mengurangi banjir di Ibu Kota adalah mempercepat pembangunan Banjir Kanal Timur dan Barat yang hingga kini terkendala dana serta pembebasan lahan.
15744	Thank buat Deva Ares yang udah bikinin gambar wanita berkerudung :bravo: Dalam keadaan yang biasa, tidak akan terbit keinginan dalam hatiku untuk mengunjungi Inggris pada musim semi tahun 1966 itu.
15745	Allah adalah Roh atau kekuatan yang dinamis.
15746	"Macet barangkali," katanya menenangkan.
15747	Oleh karena perhitungan kapasitas reservoir berdasarkan parameter-parameter yang tidak diukur secara langsung maka hasil perhitungan tidak dapat dijadikan pegangan mutlak.
15748	Berarti cuma hitung yg UP meninggal saja.
15749	Orangtua yang gagap teknologi sebaiknya segera belajar untuk melek teknologi.
15750	"Meski hotel kelas bintang tiga, tapi keunggulannya banyak seperti konsep one stop shopping karena terintegrasi langsung dengan mal Panakkukang," ungkap Prasetyo.
15751	Gadis kecil penghuni surga yang telah meninggalkan banyak makna.
15752	Slot Pintu Modern Yang rusak Penulis banyak menemui pintu fasilitas umum yang sebagian besar atau boleh dikatakan rusak semua untuk slot-slot pintu yang mewah.
15753	Hanya saja, ketika ia pulang, hanya sempat mengatakan :“Saya sudah diperiksa, sudah saya ceritakan semuanya.
15754	Pendudukan Irak membuat reputasi Bush berada di titik nadir.
15755	Kedua, pertemuan di Surabaya itu sepakat membentuk sebuah jam’iyyah sebagi wadah persatuan para ulama dalam tugasnya memimpin umat menuju terciptanya izzul Islam wal muslimin (kejayaan Islam dan kaum muslimin).
15756	Semakin dewasa, tuntutan agar kita berkembang dan mandiri tentunya semakin betambah.
15757	Sementara, cukup banyak penulis yang serius namun tidak cukup mendapatkan ruang hingga dapat dibaca oleh masyarakat.
15758	Rencananya kelas akan berakhir 3 bulan ke depan dan akan dibuka kelas baru (angkatan kedua sekitar April).
15759	Saya sudah ikhlas menerimanya.
15760	Dalam situasi apapun, kita mendapatkan prosedur yang sangat bermanfaat dalam mengembangkan suatu kerangka awal untuk wawancara.
15761	Ibaratnya yang ada ditambah yang tidak ada sama didatangkan.
15762	Dia mencontohkan seperti pemanfaatan abu batubara yang merupakan limbah B3 untuk campuran industri semen.
15763	Yang dimaksud dengan kontrol internal adalah banyaknya perimbangan, blocking, dan pengelompokan dari unit-unit percobaan yang digunakan dalam percobaan.
15764	Saat itu BCA menghubungi via handphone dan meminta saya agar secepatnya melunasi tunggakan kartu kredit yang sudah tertunggak cukup lama.
15765	Bowo sekarang sadar, bahwa andi adalah pangkal dari semua permasalahan yang terjadi.
15766	Beberapa orang berdiri di pintu-pintu rumahnya, orang-orang yang berjalan di jalan raya—jalan yang tadi subuh aku pakai untuk olahraga—berbisik-bisik.
15767	Anjung kiri kanan ada tempat yang ditinggikan.
15768	" Hal ini sangat menyenangkan pasangan Takbertuhan sebab mereka pikir, sekarang mereka dapat mengerti pemikiran dari Takberdaya.
15769	Kemudian terdengarlah ia tertawa berderai.
15770	Pada ilustrasi berikut (Gambar 2.2a, 2.2b, dan 2.2c) dicontohkan event seorang anak yang menginginkan permen yang dijual di sebuah toko.
15771	Asramaku ini adalah sebuah bangunan baru.
15772	Han Kang tidak menjawab, langsung duduk dan minum jus punya Min Ho.
15773	Curah hujan yang normal sendiri dibawah 100 cm.
15774	Adakalanya memberikan sinar cerah dan ada kalanya memancarkan cahaya muram.
15775	Albertus menegaskan, seandainya memang dilakukan pembenahan kawasan, maka hal terpenting adalah penataan PKL, drainase, dan reklame.
15776	"Menurut BPS, satu wisman berbelanja 1.050 dollar AS. Tahun lalu prediksi kita satu wisman belanja 1.000 dollar AS," katanya.
15777	Keluarga Basilius: nenek, ayah, ibu, dua saudara serta seorang saudarinya semuanya adalah orang kudus.
15778	Tuhan Yesus sendiri dibunuh, padahal Dialah kebenaran.
15779	Sebutkan dua kemungkinan penggunaan dari mode tersebut?
15780	Kang ha menjelaskan ia sebenarnya ingin, tapi tidak bisa.
15781	Perjalanan ziarah spiritual kekristenan sendiri telah memperkaya dan membentuk perkembangannya sendiri.
15782	Namun, berikut ini adalah beberapa bukti kuat: Dia akan terhisap dalam keluarga Raja Daud (Yes 9:5,6; 11:18; Mazm 89:4,5; Mr 12:36 dan Yoh 7:42).
15783	Dikatakan kepada Abu Zara’ah, bahwa ia banyak meriwayatkan hadits palsu: “Jangan berkata begitu,” komentar Abu Zara’ah.
15784	Namun, orang-orang yang saya bicara dengan tidak mengetahui apakah itu.
15785	" banyak sekali sperma yang keluar dari kedua penis kami seiring erangan panjang kami berdua.
15786	Tetapi Pajang memiliki panglima-panglima yang mumpuni.
15787	Dalam Shahih Al Bukhari, diriwayatkan bahwa Nabi shallallahu alaihi wasalam bersabda kepada Aisyah: "Tunggulah.
15788	Meski Barat bungkam terhadap tragedi pembantaian tersebut, namun peristiwa Jum'at Hitam itu membangkitkan amarah masyarakat Iran dan internasional.
15789	Sebelum anda dapat membicarakan kloning secara layak, anda hendaknya berpaling ke belakang dan benar-benar mendefinisikan apa itu alamiah.
15790	6. Faktor Pendorong Munculnya Nasionalisme di Indonesia Munculnya semangat kebangsaan yang ada pada masyarakat Indonesia dipengaruhi oleh faktor dari dalam (intern) dan faktor dari luar (ekstern).
15791	Pak Budi bisa mencarinya di toko buku, koran atau majalah, atau media elektronik lainnya.
15792	Dr Romi berhenti sesaat, dan melumat bibir Santi.
15793	Sebab, evaluasi yang dilakukan terhadap keberhasilan belajar siswa ini, akan mendorong siswa untuk belajar. karena ingin dikatakan berhasil belajarnya.
15794	" Kemudian, Pangeran Kartasura segera pulang ke istana dan menanyakan hal suara gaib tersebut pada penasehatnya.
15795	“Jadi sebenarnya, Pansus Century sudah bisa membuat kesimpulan awal yang sudah jelas dokumen dan keterangan pendukungnya,” tegasnya.
15796	Pendanaan berasal dari Badan Perencana Pembangunan Nasional.
15797	Ia lalu menarik kaos Rio.
15798	Masih bisa bikin minuman panas.
15799	Kaplan bersama koleganya menganalisis penyebab FOP.
15800	Unit hunian yang akan dibangun bertipe 21 dan 28 sebanyak 576 unit.
15801	Hari ini mereka berubah total menjadi backpacker(dari artis jadi backpacker?
15802	Renungkanlah dengan seksama tentang asal-mula dari jasmani serta pikiran yang menyertainya --sebagai kelompok batin-- untuk membentuk tubuh yang hidup ini, seperti yang kita semua memilikinya.
15803	Allah mengadakan hukum-hukum khusus bagi terjadinya fenomena-fenomena alam, sama sekali tidak bertentangan dengan keberadaan Allah sebagai Pencipta dan Pengatur alam semesta.
15804	Untuk memperbaharui fokus, bergeraklah.
15805	Hanya orang nekat saja yang berani melakukannya.
15806	Lubangmu enak sekali.
15807	Doa-doa anda bagi pelayanan kami dan bagi kelanjutan dukungan finasial sangatlah dibutuhkan supaya para pekerja EHC dapat menjangkau semua rumah di Brazil.
15808	“Bisa saja Bapak sendiri sekarang sedang menghadapi masalah yang sama membingungkannya seperti kita, apakah akan meminta kita tetap di sini di tengah suasana yang kurang menguntungkan, atau meminta kita keluar dari situasi rumit ini.
15809	Ia menggelinjang gelisah ketika Bari mulai menyedot.
15810	''Keledai yang sehat itu bukan ditunggangi, malah dipanggul.
15811	Mereka bersatu untuk melepaskan diri dari agama Kristen Amerika kontemporer serta bertekad bulat untuk menerapkan Kitab Suci di dalam segala masalah besar hari ini.
15812	Wells mengkaji di dalam bukunya bagaimana percobaan Bernard Kettlewell, yang dikenal sebagai “bukti percobaan”, sebenarnya adalah skandal ilmiah.
15813	Hok Goan Tiong datang ke tempat kita dan bujuk supaya Potjoe mendirikan pula hiotong buat menjagoi di daerah perbatasan ini.
15814	Waktu itu gubernur masih dipegang Gamawan Fauzi.
15815	Bagiku cukup dekat.
15816	Itu akan mengubah apa yang terlihat jelek menjadi tidak terlalu jelek.
15817	Besok kamu harus bikinin aku air panas buat mandi sore.
15818	Dan beruntung teman, kita diantar oleh Bang Faisal sampai kelurahan.
15819	Pendudukan Spanyol atas Andalusia juga telah membuat kita kehilangan perpustakaan-perpustakaan besar yang diceritakan sejarah dengan mencengangkan.
15820	Selama itu saya sibuk menulis sms ke Ibu.
15821	Namun Maya teringat dengan kata-kata Pak Hutama.
15822	Apakah kiranya yang ingin Bapak ketahui?
15823	Saat Khrushchev memberikan pidato rahasia di taun 1956, dimana dia mematahkan pengkultusan Stalin dan konsekuensinya, Phillip dan Anne, sebagaimana banyak orang lainnya, meninggalkan komunisme secara pahit.
15824	Kabar Kekristenan seperti ini mau jadi apa?
15825	Sungguh ngirit (dan pelit) untuk peristiwa berbiaya tak kurang dari Rp 2,5 miliar (eh, konon malah sampai Rp 4 miliar!
15826	Dengan kata lain, dapat dikatakan bahwa bangsa yang buruk dan siap menghadapi kehancuran peradaban adalah bangsa yang tidak gemar membaca”.
15827	Saya menyarankan biasakan membawa buku kecil ke manapun anda pergi.
15828	Setelah Sera pergi, datanglah Taro si pedagang pertama tadi.
15829	Dirumah sakit Farel marah besar pada Aldo karena Aldo mengikuti keinginan Fitri untuk mencari Bram tanpa sepengetahuan Farel.
15830	Mimpi itu bunganya orang tidur, adek jangan terlalu “ Tapi mas, suatu saat adek akan meninggal kan?
15831	Hasilnya, muncullah anggaran Rp 40 miliar itu.
15832	Staf atau karyawan sekolah lainnya dapat juga memainkan peran pembimbing dalam program ini.
15833	Kejang Bering terjadi dan dapat bersifat umum atau hanya menyerang satu bagian tubuh.
15834	Pemilihan jenis dan konsentrasi seleksi yang tepat sangat penting dalam proses transformasi karena akan memberikan seleksi yang ketat untuk sel dan jaringan transforman.
15835	Menurutnya, walaupun sudah ada warga yang tewas karena flu burung sampai kini belum ada penurunan jumlah tamu yang ingin menikmati masakannya yang sudah dikenal beberapa turunan tersebut.
15836	Tapi Elvyn menyergah, “Saya tidak sependapat kalau karier saya dibilang rising star atau cepat menanjak.
15837	Dia lalu memerintahkan agar seluruh prajurit berkabung untuk jenderal besar itu dan dia mengadakan upacara yang sangat megah dan besar untuk Xiahou Dun.
15838	” “ Saya mohon dipersingkat,’ potong ketua sidang.
15839	Bagaimanapun pandainya seorang menulis, ia perlu pergantian langkah untuk menghilangkan gaya yang sudah monoton.
15840	Dia bernafas sampai dada dan perutnya tidak tersisa ruangan yang tidak terisi hawa udara yang menghidupkan dan menyegarkan.
15841	Oleh karena itu untuk menyelenggarakan operasional pengurusan piutang Negara perlu dibentuk suatu lembaga operasional untuk melaksanakan keputusan PUPN.
15842	Kalau dulu dialah yg meleraikan pergaduhan antara mereka, tapi kali ini Amirul patut terima akibatnya.
15843	Fokus pada apa yang Anda inginkan, dan kemudian katakan keinginan Anda mundur.
15844	Jawaban Agni sama sekali tak memberinya keyakinan.
15845	Diagnosis OMA ditegakkan dengan ditemukannya gejala – gejala dan tanda klinik yang didapat dari anamnesis dan pemeriksaan fisik pada telinga tengah terutama membran timpani, serta pemeriksaan penunjang berupa pemeriksaan bakteriologik dan radiologik.
15846	Memang mahal senyumnya.
15847	Tak terasa, padahal pesanan makanan belum datang, pesawat tumpagan ustadz Mansyur landing, dan tiba-tiba muncul di meja kami.
15848	Itu pasti lebih baik.
15849	Dan ini sebuah kesepakatan, dan mereka anggap bukan suatu pelanggaran.
15850	Awalnya, dia menderita gejala mirip flu.
15851	Ketika ia sampai di atas wuwungan gedung, di dalam situ kebetulan Keksie lagi pasang omong dengan anak perempuannya.
15852	Dan tak pernah melihat wajah masing-masing.
15853	Dalam kuantitatif diukur sifat, uences infl penyimpangan dominasi di semua lokus yang terlibat adalah refl ected di dominasi varians genetik.
15854	Sering kali kali kita meremehkan pesan/nasehat yang disampaikan orang lain, padahal jika kita mau berpikir sejenak, di balik pesan-pesan mereka sebenarnya sungguh banyak dorongan “mental” yang membuat kita untuk bangkit.
15855	So, mereka berusaha untuk membuatnya sesempurna mungkin.
15856	"Kita punya waktu sampai jam setengah lima sebelum aku menjemput Bapak kembali", katanya langsung memelukku, memang antara Hotel Hilton dan markasnya tidaklah jauh, mungkin hanya limabelas menit.
15857	Dikenal sebagai indirek karena keluar melalui dua pintu dan saluran, yaitu annulus dan kanalis inguinalis.
15858	” (butir 8 dan 6 naskah khitthah NU).
15859	Oktober 29th, 2009 at 6:02 am hari ini tanggal 29 oktober 2009 cair cari cair atau caur.
15860	Mereka harus menjadi rasul dalam keluarga-keluarga dan dalam masyarakat di bidang ipoleksosbudhamkamnas.
15861	Di rumah-rumah orang kristen yang suam-suam, kami dapat melihat dengan jelas bahwa mereka telanjang dan terbuka terhadap serangan serangan yang mengahncurkan.
15862	" Yoh 20:21 Apa yang Anda lihat Yesus kerjakan di dalam kehidupan Anda?
15863	Di sisi lain, kebudayaan manusia harusnya dapat bersumbangsih bagi peradaban manusia secara keseluruhan.
15864	Fakta hukum yang terungkap di persidangan adalah terjadinya kejahatan kemanusiaan oleh milisi.
15865	Kau nak ikut sekali "Kau sorang?
15866	Saya dan Cepy mendarat di Bandara Tambolaka, Sumba Barat sekitar pukul 12 siang.
15867	Sebagian sarjana beranggapan bahwa setelah orang tuanya meninggal, Yohanes Pembaptis pergi ke padang gurun dan hidup di antara orang-orang Eseni (band.
15868	Baik senang maupun susah, semuanya akan menyusut dan lenyap.
15869	Lantas, bagaimana keberadaan videotron milik Rajawali Citra Buana Advertising (RCB) yang terpasang di Jl Kedungdoro?
15870	Ternyata setelah didesak putra kami mengatakan, itu karena disuruh oleh ustadz, namun kami tahu hal itu memang sulit untuk membuktikannya.
15871	Buku itu bilang kalo nunggu jawaban dari Tuhan, kita mesti lepasin kendali atas masalah itu.
15872	"Kapan kau berubah jadi demikian penurut?
15873	"Kalau dilihat sepintas memang seperti rumah biasa saja, namun pada malam hari mobil kontainer selalu datang dan pergi membawa barang.
15874	"Ya, mungkin saat itu (demo warga Kebraon, Red), ketika wartawan meliput dan mengarahkan warga untuk difoto, itu bagus untuk jurnalistik.
15875	Ini saat-saat terakhir kita harus membawa kembali anak-anak Tuhan seutuhnya.
15876	Komentar: Tinggalkan sebuah Komentar Malam itu, Faris tidak bisa tidur.
15877	Dua lagi adalah warisan harta dan utang.
15878	Jutaan eksemplar buku rohani tersebar ke seluruh dunia selama hidupnya.
15879	” Sumayyah meninggal dunia di tangan pembunuh keji, Abu Jahal, dan menjadi wanita pertama Islam yang gugur sebagai syahid.
15880	Selanjutnya hasil karyanya itu dapat langsung dicetak di Vanuatu.
15881	Pernahkah Anda bertanya-tanya bagaimana balok-balok besar dari bangunan-bangunan tersebut dipotong, diangkut, dan disusun begitu rapinya?
15882	Mestinya aku yang harus tanya, kau mau ke mana?
15883	Dicarikanyang mirip dengan medan lomba yang akan diikuti.
15884	" Kasih Disampaikan kepara Korban Bencana Oleh Tim Bantuan Midwest, AS (Asal bahasa Inggris) Pada tanggal 28 Januari 2009, badai es yang menimpa Midwest merusak lebih dari setengah juta rumah di Tennessee dan Kentucky.
15885	Ia sudah capek-capek membawa barang berat itu dan ternyata harus tumpah di tengah jalan.
15886	Kita harus melihat pula perjuangan kuda laut sang Hippocampus jantan yang dengan setia menggendong dan menjaga telur-telur yang telah dibuahi.
15887	Selareuma atau sélareuma identik dengan selahuma mengandung pengertian sebuah tempat ladang bebatuan yang tegak berderet bagaikan jari-jemari.
15888	Para Kurawa berunding dengan Sasawarna, meneari ikhtiar melawan Arjuna.
15889	Kalo udah cuti premi itu artinya ga kena biaya utk bayarin agen.
15890	Namun, Ponirah tak jatuh menjadi pasrah.
15891	Bukan apa-apa, jurusan re memang unik, kalau lagi ada tugas,’ kata deadline ‘, kerap mampir di hidup saya, tapi kalau udah gak ada,’ kata pengangguran’ kerap hinggap di telinga saya.
15892	Pernyataan Coan kang Tiangloo bahwa Kay pang akan ikut perintah Boe Kie dan membalas sakit hati mendiang Soe pangcoe tidak bisa dimengerti semua orang.
15893	3.Buatlah laporan singkat hasil pengamatan atau kegiatan yang pernah kamu lakukan!
15894	Petugas penghubung itu pun sependapat dengan Glagah Putih, Rara Wulan dan para telik sandi lainnya, bahwa sebaiknya Ki Karaba Bodas itu ditangkap sebelum saat wisudanya.
15895	Syahrul mengatakan, ia sudah tiga kali bertemu dengan pihak bea cukai terkait keluhan tersebut.
15896	Feri berangkat setiap setengah jam sekali mulai pukul 9.30 hingga 17.30.
15897	"Bertemu dengan 4 orang gadis secantik mereka, sekalipun aku jelas-jelas tahu bahwa arak mereka ada obat biusnya, aku pun tetap akan meminumnya.
15898	Tapi ada juga orang yang setelah menikah hidupnya malah tidak karu-karuan.
15899	P: Dalam Mzm 32:3, mengapa Daud mengatakan tulangnya menjadi lemah, ketika ia berdiam diri?
15900	Ribuan mahasiswa, yang tengah menduduki gedung parlemen, mencucurkan air mata gembira.
15901	Pak Budi, semoga penjelasan ini dapat memberi masukan dan jawaban bagi Anda.
15902	Organisasi dengan kinerja yang tinggi, bekerja keras untuk mematahkan dikotomi agensi-pelanggan/stakeholder ini.
15903	Sedangkan ledakan kecil diduga dari botol-botol parfum yang tersimpan di gudang tersebut.
15904	Bagaimana kalau mamamu pada akhirnya meninggal, karena sedih yang berkepanjangan?
15905	Mudah-mudahan mobil lancar terus sampai Semanggi.
15906	Singgih, Kuswantri Heri (2005) Analisis otokorelasi return dan profitabilitas strategi momentum pada portofolio industri di Bursa Efek Jakarta tahun 2001-2004.
15907	Keempat Injil berisi tentang segala sesuatu yang telah di kerjakan Yesus; Kisah Para Rasul mencatat pelayanan yang selanjutnya dari Kristus yang naik ke Sorga, yaitu pelayanan-Nya melalui Roh Kudus yang bekerja dalam diri para rasul.
15908	Tuhan yg adil tidak akan menghukum kita karena menolak sesuatu yg tidak logis dan jahat.
15909	Harus ditaruh ditempat yang pantas bagi mereka, Sebuah mahkota permata tidaklah dipakai di kaki, Atau sebuah gelang kaki tidak di kepala.
15910	Thomas Jefferson seorang pemikir terbesar, yang menyusun dekrit tentang Kemerdekaan AS. James Monroe, presiden AS yang kelima.
15911	Dia mengangkat bahu, ”Apa saja, terserah padamu”, ucapnya sambil mengelilingi pandangan, dan dia tertarik ke satu titik, ”Heii, bukankah itu binatang Kijang?
15912	Jujur saja, hati ini mulai merasa memilikinya.
15913	Dengan pemberitaan dari sudut pandang tertentu, atau melalui acara dialog yang melibatkan tokoh-tokoh tertentu, maka opini masyarakat bisa digiring ke arah tertentu sesuai yang dikehendaki.
15914	Upaya yang harus dilakukan adalah menempa mental guru dengan merubah paradigma guru dalam melakukan pembelajaran.
15915	Padahal semua pejabat sudah litsus.
15916	5. Jika tahun 2009 bisa di ulang tiondakan apa yang ingin saya rubah agar bisa lebih sukses.
15917	Ini asli buatan tangan," kata Syahrul ketika menyerahkan cinderamata yang dikemas dalam kotak berwarna putih tersebut.
15918	Saat tmpat itu trbakar, salah satu satpam ada yang g bs mnyelamatkan diri.
15919	” Julie sebenarnya berharap gadis Asia itu marah padanya.
15920	Pemahaman saya yang terbatas tentang penebusan dosa menghalangi saya mengetahui kuasa dan tujuan kematian Kristus bagi para pendosa.
15921	Gratis lagi tanpa bensin.
15922	” “Saya tidak bisa janjikan Kiai Dahlan akan dapatkan satu hari itu, tapi akan saya sampaikan usulan Kiai kepada Dewan Pengajar.
15923	Dengan lo nganterin cewek lain, dia bisa aja jadi bertanya-tanya tentang sebesar apa perhatian lo sama tuh cewek.
15924	Sementara aku meneruskan perjalanan sampai ke Aspuri.
15925	Mengikuti keberhasilan CBD global kota dunia lain, kawasan superblock OsoCity juga berada di daerah waterfront city.
15926	Mungkin esok hari kamu tidak bisa lagi melihat lelaki aneh yang bisa duduk di tempat kita berbincang malam ini.
15927	Kemarin aku belajar membuatnya di rumah Bude Tati, sampai kehujanan dan basah kuyup, karena waktu pulang hujannya deras sekali, dan aku hanya mengendarai motor.
15928	Untuk saling melihat dan saling mengenal sebelum kata sepakat untuk akad nikah diputuskan.
15929	Bukankah jatuh adalah cara untuk memperkaya ide, gagasan dan strategi.
15930	BAMBANG DWI HARTONO Walikota Surabaya pada MARTHA reporter Suara Surabaya, Kamis (10/05) mengatakan, penghentian pembangunan Grand City Surabaya justru akan memunculkan polemik dalam iklim usaha di Surabaya.
15931	Saat terpaksa tinggal di bwh 1 atap, balik Dawson maupun Barrie menyadari bhw gairah mereka terhdp 1 sama lain masih sama menggeloranya spt 5 thn lalu.
15932	Sampai di suatu tempat yang agak sepi anak ini minta turun.
15933	Ia baru bisa bernapas lega sehari setelah kebakaran itu.
15934	Sebetulnya tidak ada satu model sekularisme Barat yang tunggal karena setiap masyarakat Barat menegosiasikan hubungan antar agama dan negara dan antar agama dan politik sesuai dengan kontek sejarah mereka.
15935	Dia menjelaskan, pembangunan akan dilakukan dari arah barat.
15936	Sanksi itu sendiri diterima "Aremania" saat terjadi kerusuhan di Stadion Brawijaya, Kediri, di babak delapan besar Liga Indonesia XIII antara Arema melawan Persiwa Wamena.
15937	Mengingat semua kritiknya itu disampaikan secara simbolik, maka sasaran tembak atas kritiknya itu jauh lebih efektif dan diterima secara pahit.
15938	Pak Menteri, para pejabat perusahaan tidak akan memberikan vaksin ke Departemen Kesehatan, vaksinasi di Turki dengan staf sendiri untuk melakukan kepentingan 'terungkap.
15939	Bisa jadi karena mereka menganggap bahwa hati dan jantung memang demikianlah adanya sebagaimana waktu diciptakan.
15940	Kini ‘emosi kebangsaan’ dan ‘pemikiran kenegaraan’ mulai berdenyut kembali seiring dengan pulihnya luka-luka lama yang tetap menyisakan ‘borok psikologis’ di kalangan kaum Uleebalang dan keturunannya.
15941	Hanya saja, menurut Meneg BUMN Mustafa Abubakar, seluruh biaya investasi PLN akan diserahkan kepada mekanisme korporasi, bukan menggunakan dana APBN.
15942	Kita mungkin merasa heran tentang apa yang akan memungkinkan bagi para investigator yang terlatih untuk melakukan “penelitian yang penuh pertimbangan atau sistematis”.
15943	Karena cuaca yang sangat dingin, sesampainya dirumah, Yosaku segera menyalakan tungku api dan menyiapkan makan malam.
15944	” kata monyet dengan marah, ‘kamu mencoba menenggelamkan saya di laut hanya karena isterimu mendorongmu ututk melakukanya.
15945	Dharmadi mengakui, AirAsia Indonesia memang tengah membidik rute internasional baru dari pusat penerbangan di Medan.
15946	Infeksi kronik: seperti G.lamblia, E.hystolitica, nematode usus atau pada keadaan immunocompromized.
15947	" Kata mereka: "Yesus dari Nazaret.
15948	Ia menuturkan, bom mobil yang terjadi pada pukul 08.30 waktu setempat juga sempat mengakibatkan terputusnya jaringan telekomunikasi pada kantor Kedutaan Besar Indonesia.
15949	Karya-karyanya terutama di bidang sastra telah melambungkan nama bangsa dan mengharumkan nusantara hingga ke mancanegara.
15950	Yang menarik, waktu mengobrol dengan Leonie, saya bangga mendengar dia mengatakan bahwa dia tertarik berbicara dengan para penulis (Indonesia) yang dia temui semalam.
15951	Ini bisa juga akan menjadi iklan khusus buat Anda karena pelanggan yang puas akan merekomendasikan Anda kepada para kenalan mereka.
15952	Ketika di kemudian hari Surya Paloh berhasil menyiasati gelapnya arogansi kekuasaan dengan mengambil-alih koran Media Indonesia secara sembunyi-sembunyi di "bawah tangan", dia masih tetap dianggap sebagai orang pers pinggiran.
15953	Dialah satu-satunya orang yang punya kamera—selain juga orang pertama yang punya motor Vespa—di desa saya kala itu.
15954	Diapun berubah menjadi seorang sosok yang tegar, tegas, dinamis bertekad baja sekaligus menjadi seorang pemurah, anutan bagi teman-temannya dan wajahnya yang rupawan menjadi idaman bagi setiap mahasiswi yang mengenalinya.
15955	Kae Hwa merasa Eom mungkin merasa bersalah karena mencuri investor kita makanya ia membantu dengan menawarkan investor baru.
15956	Keyboard ini tampilannya seperti game controller yang dapat dikoneksikan melalui USB Port, Anda dapat mengetik sambil duduk di kursi malas, tidur atau saat treadmill.
15957	2. Melihat gadis-gadis yang berpakaian putih: tanda dari suatu gairah cinta.
15958	Tetapi tahukah Anda, lupa kadang-kadang kita butuhkan.
15959	Berkali kali rezim berganti namun keadaan tak pernah berubah.
15960	Bangunlah wahai isteriku dari tapamu yang panjang.
15961	Ini saran saya yang kedua.
15962	Sebagai contoh, terdapat sejumlah besar air dalam tubuh kita.
15963	Hasrat Titin untuk menelan pil, katanya, dilakukan karena ia ingin melupakan berbagai persoalan yang ada di rumah.
15964	Tim MADUN kesal kecuali MADUN yang mengerti hal ini.
15965	Stres Stres dapat menyebabkan turunnya produksi telur.
15966	Keputusan itu dihasilkan dalam sebuah rapat yang melibatkan pihak-pihak terkait.
15967	Setelah berhasil menancapkan kekuasaan di bagian utara, timur dan barat Kalimantan, pasukan Jepang bergerak ke selatan untuk menghancurkan sisa-sisa pasukan Sekutu di pulau tersebut.
15968	Dari razia tersebut diketahui bahwa jumlah pelanggaran masih banyak.
15969	Mereka suka menyanyi di tengah laut, dan menyebabkan kapal para pelaut karam karena saking merdunya nyanyian itu.
15970	Makahendaklah diketahui dan dipahami yang demikian!
15971	Memori imunologikal dapat berbentuk memori jangka pendek pasif atau memori jangka panjang aktif.
15972	Belum apa-apa, sebab di sela semua ketegangan itu sempat ada beberapa caci maki extra kalau aku melakukan kesalahan kecil.
15973	Adapun tujuan perusahaan secara umum adalah agar perusahaan dapat hidup, berkembang dan bersaing.
15974	Menurutnya, operasi yang di gencarkan pada titik titik yang dinilai rawan berkeliaran sejumlah PSK dilakukan untuk menjaga stabilitas warga dalam menjalankan ibadah di bulan suci ramadan.
15975	Dan Allah pun menjawab, “Ada, yaitu seorang anak adam yang bersedekah dengan tangan kanannya, tapi tangan kirinya tidak mengetahui”.
15976	• istri Ibrahim sudah berkata-kata panjang lebar, “Sungguh mengherankan, apakah aku akan melahirkan anak padahal aku adalah seorang perempuan tua, dan ini suamikupun dalam keadaan yang sudah tua pula?
15977	Akhirnya tulisan ini hanyalah mencoba untuk mengajak dan duduk bersama bahwa setiap pilihan akan mengandung konsekuensi yang sebanding dengan pilihan masing-masing.
15978	Semua ini bertujuan, agar kiranya sang naga sudi melimpahkan berkah keberuntungan yang dimilikinya.
15979	Retinanya masih menangkap seulas senyum Rika sebelum akhirnya Rika benar-benar turun setengah melompat dari bis.
15980	Namun dia enggan bercerita dengan lebih panjang.
15981	Untuk membangkitkan kesadaran pelestarian mangrove, Wali Kota Surabaya Bambang DH tak tanggung-tanggung bakal menjadikan hutan ini sebagai konservasi mangrove serupa Balai Pengelolaan Hutan Mangrove di Denpasar Bali.
15982	Alih-alih ingin simpel, setiap barang atau jasa kita beli dengan mudahnya menggunakan kartu kredit.
15983	Kepala Seksi Analisis Dampak Lingkungan Dinas PLHK Makassar, Surono, mengatakan amdal apartemen milik PT Tosan tersebut belum bisa diterbitkan jika ada protes dari masyarakat yang menanggapi dan memberi masukan.
15984	Wicaksono, - (2005) Parut hasil operasi sumbing bibir satu sisi lengkap dengan jahitan menggunakan benang polyglactin 910 yang diangkat dan yang tidak diangkat.
15985	Saya mencoba kabel ini dengan menghubungkan melalui earphone jack pada iPod ke RCA/composite connector pada pesawat televisi.
15986	” Istriku mencoba “menyerang” keinginanku dari sisi yang sangat sensitif.
15987	Soft drinks dan makanan asam lainnya mengendapkan limbah asam dalam tubuh yang menumpuk dalam sendi dan disekitar organ tubuh.
15988	Ada sebuah kejutan dari sudut dunia yang lain, seorang pelaut berkebangsaan Italia membuktikannya.
15989	Alhasil, ia jadi terbelenggu oleh kegiatan rutin : pulang sekolah, makan, mandi, berangkat les di lembaga bimbingan sampai maghrib.
15990	Marilah dipahami, bahwa sabda Nabi saw tersebut di atas adalah bentuk perhatian beliau yang begitu besar dan intens pada dunia pendidikan keluarga muslim.
15991	Ia bekerja di rumah sakit tersebut hanya setahun saja, sampai tahun 1962.
15992	Mesti pintar dalam membagi tugas.
15993	Pertama stem dirumuskan dalam bentuk kalimat tidak selesai, dan yang kedua stem dirumuskan dalam bentuk kalimat tanya.
15994	Adegan itu terjadi di Pandan Gadang, tempat lahir Ibrahim Datuk Tan Malaka, 32 kilometer dari Payakumbuh, Sumatera Barat.
15995	Hanya orang tertentu yang menjadi “pahlawan” Dalam kasus-kasus korupsi yang melibatkan orang banyak (korupsi berjemaah) selalu ditemukan “lingkaran pelemparan kesalahan”.
15996	Sebenarnya, demam adalah proses mekanisme tubuh yang sehat ketika melawan penyakit.
15997	Sebelumnya, Kepala Dinas Bina Marga Sulsel Abdul Latief mengatakan, pembangunan jalan tersebut tidak berlanjut karena tidak dialokasikan dalam APBD 2010.
15998	' Tetapi monyet-monyet yang gila tidak memperhatikan nasehatnya.
15999	Sering kali ia menunaikan sholat ke mesjid.
16000	Putaran jaman menyatakan bahwa penyembah berhala versi Babilonia ini berubah menjadi "Mesiah palsu", berupa dewa "Ba-al" anak dewa matahari dengan obyek penyembahan "Ibu dan Anak" (Semiramis dan Namrud) yang lahir kembali.
16001	Shannon memutuskan untuk mengikuti Joseph kemanapun Joseph pergi.
16002	Hazairin dengan begitu telah mencoba mengusulkan untuk memformalkan hukum-hukum Islam di dalam perundang-undangan Indonesia.
16003	Sebagian emosi yang harusnya terbangun lebih baik juga sering hilang dengan skor yang terputus-putus di editingnya.
16004	Mengupas diri saya sendiri di masa lalu, saya memang kemudian tidak berani melanjutkan sekolah sehingga berakibat menjadi pengangguran.
16005	“Tidakkah kau bersedia untuk sebentar saja membiarkan nelayan tua itu lewat dihadapanmu?
16006	Investor : PT Kencana Bangun Sarana Biaya Pembangunan : Sekitar Rp 5 miliar Direncanakan tiga lantai.
16007	Djadi berkupullah kami Suarli pemenang jang beruntung itu, kami pemuda lainnja sebanjak setengah lusin dan seekor kuda tua jang sudah letih.
16008	Kabar gembira ini justru mengingatkan kita pada line up Kawasaki Ninja 400R.
16009	On April 19, 2008 at 1:39 pm bustanus Said: On April 19, 2008 at 1:43 pm bustanus Said: Buku ini Kami tulis untuk dibaca dan dicermati agar kita dapat kembali kepada Sang Kholik Pencipta Alam Semesta.
16010	Sebagai seorang pebalap, Ebel tahu persis kalau bobot kendaraan memengaruhi tenaga.
16011	Kami pindah ke Stokholm dan bertemu kembali dengan Lars, kembali kami melakukan perjalanan ke berbagai kota, berkhotbah di kamp-kamp pengungsi dan gereja lokal.
16012	Rumusan itu kemudian menunjukkannya sebagai bagian integral perjanjian yang baru: ’Aku, Yahweh akan menjadi Allah mereka serta hamba-Ku Daud akan menjadi raja di tengah-tengah mereka.
16013	Mustafa Kemal Pasha uang ini, "di mana dan bagaimana menggunakan cara yang paling menguntungkan," pikir dan £ 250,000 pada akhir Bank Bisnis Turki digunakan sebagai aset utama.
16014	" Merekapun masuk ke dalam sarang kelinci, Sepuluh menit kemudian sang kelinci keluar sambil menggenggam Setangkai paha rubah dan melahapnya dengan nikmat.
16015	Dari Pemilu-57 itu terlihat bahwa di hampir semua tempat PKI makin kuat.
16016	Celana pendek beserta celana dalamku, dipelorotkannya dengan sekali tarik.
16017	Artinya, syuro adalah meminta pendapat-pendapat terkait sesuatu.
16018	On Februari 26, 2008 at 9:05 am keong Said: kalau gunungan itu batangya adalah tulang belakang dan rantingnya adalah urat nadi, didalamnya menggambarkan kehidupan.
16019	Berita kasus Rp.
16020	Dewa lalu ingat kalau dulu Gita pernah mencelakakan Edy, apa itu karena Gita tahu kalau Edy adalah ayah Dewa?
16021	Anda bisa melihatnya di link ini.
16022	Toh menangkap ikan tidak selalu harus dengan memancing.
16023	Tony serius belajar musik.
16024	Renungkan Kata Demi Kata Dalam Ayat Ini: Gunakan Satu Menit Untuk Mengubah Dunia: Berdoalah Untuk Banglades - 132.000.
16025	Respons aktor negara, aktor nonnegara, dan kelompok penekan pun memberikan reaksi yang berbeda-beda atas setiap kasus.
16026	Ketika sudah dapat mengontrol otot-otot dubur ini, kadang-kadang mereka belajar menahan gerakan perut mereka sampai detik terakhir untuk kemudian meningkatkan tekanan di dubur yang membawa kesenangan tertinggi saat fases akhirnya terlepas.
16027	Krida beksa Wirama mendapat bantuan banyak sekali dari Sri Sultan Hamengku Buwono VIII bukan saja berupa idzin atau moreel saja, melainkan pula bantuan yang berupa uang.
16028	Dalam teorinya, Galen juga menyebutkan bahwa sistem pembuluh vena terpisah dari sistem pembuluh arteri kecuali terjadi kontak antara keduanya melalui pori-pori.
16029	Singkatnya, saya sempat (merasa) teralienasi selama beberapa bulan pertama di Jakarta.
16030	Dalam semua perkumpulan atau kelembagaan, orang- orangnya bisa bersatu apabila semuanya konsisten pada perundang-undangan atau peraturannya.
16031	Beberapa wisatawan mancanegara kebanyakan dari Malaysia, Cina, dan Amerika.
16032	"Jakarta malah jadi kota terakhir.
16033	Sebetulnya kebijakan 30:90 untuk pemukiman dan RTH juga kurang cespleng.
16034	Wajahku di koran itu terlihat sedih dan mau menangis.
16035	Nah, di sinilah Indonesia merasakan ancaman dari kehadiran kapal-kapal LCS ini.
16036	Salah satu kriteria, dari beberapa kriteria, yang menjadi penilaian pemerintah dalam menentukan pemenang tender di suatu blok migas baru adalah besaran signing bonus (bonus tandatangan) yang ditawarkan.
16037	Meski dia tidak mengecap sekolah ekonomi, dan tidak pernah mendengar tentang penyusutan atas nilai suatu barang, tetapi mempraktekkan imu ekonomi secara tepat guna.
16038	Semua produk JIL (sindikasi media, talk show radio, dll) akan dimuat dalam website ini.
16039	’ “Dan jadi, Rishi mengundang raja tikus, dan kata kepadanya, ‘Sekarang anakku, saya akan memeri lamaran kepada raja tikus ini.
16040	Seekor kucing ketika mencium bau amis ikan masih tidak bisa bangun, maka itu bukan kucing malas, tapi kucing mati!
16041	Kau sering memikirkannya setiap saat, khawatir padanya.
16042	Wajahnya membiru dan mulutnya mengeluarkan busa serta nafasnya kembang kempis, cepat kakek tangan Siluman mengangkat tubuh Lukman dan segera mereka berlari kembali menuju rumah sang tabib.
16043	Ah, sangat tradisional dan religius.
16044	Setelah itu aku menyandarkan tubuhku pada tembok.
16045	3. Yohanes Pembaptis Berkata bahwa Yesus adalah untuk Semua Orang Ketika Yohanes Pembaptis mempersiapkan jalan bagi Yesus, dia berkata tentang Yesus dengan kata-kata ini, "Lihatlah Anak Domba Allah, yang menghapus dosa dunia" (Yohanes 1:29).
16046	Puas bergumul di atas sofa, bowo menggendong tubuh rio dan membawanya masuk ke apartemen.
16047	Kami mencari cari bel, tapi tak menemukan.
16048	Beliau juga meramalkan bahwa berbagai manuskrip menyebutkan tentang peperangan dan bencana besar yang bersumber dari perubahan iklim, mencairnya kutub.
16049	’ 9Ma orang yang jalan batamán deng beta dong, dapa lia itu taráng, ma sonde dapa dengar itu suara.
16050	Manakah yang telah sesuai dengan iman kita dan manakah yang masih harus kita tingkatkan lagi agar lebih sesuai dengan iman dan kehendak Tuhan.
16051	Aku mengendarai motorku menuju Sweet Café.
16052	Bagi saya, Haddock adalah satu dari sedikit karakter sidekick yang berhasil melampaui pahlawan utama yang diiringinya.
16053	Ia mulai mempertanyakan apa yang telah diperbuatnya.
16054	Tapi jika Wailord's di memimpin partai Anda dan Relicanth adalah di belakang, Anda akan memicu bergerak van - eh, semacam gempa bumi, dan tiga pintu akan terbuka "suatu tempat jauh.
16055	GS : Kalau dikatakan bahwa konflik itu biasanya timbul dari perbedaan bukan karena kepribadian itu seperti apa Pak?
16056	Iwan Bahagia, Mahasiswa Perguruan Tinggi Gajah Putih ini mengatakan, iklan Provinsi ALA bisa sampai enam kali sehari.
16057	" It Hiong beranggapan pendeta ini terlalu lemah atau mungkin ia rada jeri.
16058	Dia terkejut, memandang ke arah pinggangnya dan baru teringat dia bahwa Hong-cu-kiam telah ditinggalkannya di Cin-ling-san!
16059	ICW juga mengendus ada upaya melindungi penyelundupan tersebut dalam bentuk Inspeksi mendadak yang tidak direncanakan oleh Komisi III DPR.
16060	Sengaja tidak dipublikasikan dalam blog ini, karena menyalahi etika dan hukum.
16061	Toriq Hadad menekankan, reporter Tempo tak boleh puas jika hanya mendapat informasi dari konferensi pers. Di tempo tugas reporter adalah mengumpulkan data.
16062	Amrun juga mewanti-wanti Amusdjaya jika PT Lasindo adalah titipan menteri sehingga tidak layak dijatuhkan sanski.
16063	Ry akan coba main belakang, tapi mungkin kebersamaan kita ga’ akan bisa se-sering dulu.
16064	Adapun Nunun menjadi beban bagi Partai Keadilan Sejahtera, tempat suaminya, Adang Daradjatun, berkiprah sebagai politikus.
16065	Saya tak da masa nak dengar awak cakap benda merapu.
16066	Dia menuturkan, tahap pengembangan lapangan Banyu Urip meliputi pembangunan berbagai infrastruktur pendukung.
16067	Tujuannya memahami makna, lingkungannya inetraksi atau bahasa dan kepentingannya praktis (dorongan hidup dengan benar) dan proses komunikasi (interaksi).
16068	Karena itu, akan semakin sulit bagi kita untuk menentukan batas-batas dan nilai-nilai ilmu politik, dan kemudian untuk memfokuskannya kedalam sosiologi politik.
16069	Di dalam surat itu pula Imam as menyampaikan berbagai saran dan nasihatnya yang perlu direnungkan dan dicamkan baik-baik.
16070	Setelah itu, kayu penyangga tenda patah.
16071	Apalagi, jelas tidak mungkin untuk memonitor setiap gerak-gerik anak muda.
16072	Dilengkapi dengan atap peneduh dan kipas angin.
16073	Untuk merumuskan kebijakan, mengevaluasi dan mengendalikan penyediaan, distribusi, cadangan, dan penganekaragaman pangan dikeluarkan PP No 83/2006 tentang DKP.
16074	Dalam keadaan seperti ini, Muslim bisa menunjukan kebenaran Quran dengan keyakinan mereka, sebagaimana Kristen bisa menunjukan kebenaran alKitab dengan keyakinan mereka.
16075	J: Mazmur selalu menekankan bahwa Tuhan adalah pelindung dan pertahanan kita.
16076	Tapi HATI-HATI karena TIDAK TERJAMIN seperti obat ex-apotik resmi.
16077	Juga perhatikan selalu masalah kebersihan basecamp, apalagi bila basecamp harus berdiri lebih dari satu minggu di satu lokasi.
16078	"Tapi aku tahu bahwa selama ini Bibi Hua tidak punya uang, dia menghabiskan uang lebih cepat dari aku".
16079	Dengan fondasi yang kuat maka secara jangka panjang bank akan mampu berkembang dan menguntungkan melalui berbagai jasa layanan perbankan.
16080	Diharapkan semuanya akan dapat memberikan kontribusi yang besar terhadap pertumbuhan dan perkembangan demokrasi Indonesia.
16081	Bahkan, kalau jaringan pemasaran Anda sudah memenuhi syarat omzet tertentu juga, Anda bisa saja tidak perlu lagi terus menjalankan usaha ini, karena jaringan pemasaran Anda nanti yang akan memberikan penghasilan kepada Anda.
16082	Demi Allah, kulihat belum sempat kaum Khawarij me¬nyelesaikan serangan serentaknya, banyak sekali dari mereka yang sudah jatuh bergelimpangan.
16083	5.Sementara ini, sudah ada dalam format dejavu sekitar 10 rontal.
16084	Kelemahannya adalah, tentu saja, Min Woo tidak bisa berakting :) Tapi, Min Woo sangat keren, sehingga ia masih mendatangkan banyak uang dan fans, mereka tidak melihat kemampuan aktingnya.
16085	Di sinilah sesungguhnya terjadinya titik temu antara dunia sains dan agama, samasama menuju Tu-han.
16086	Kredit Bank Mandiri mengucur ke konglomerasi baru, Grup Triputra.
16087	Perjalanan selama belasan tahun, terpisah oleh jarak yang sulit diukur, serta ruang tidak mudah untuk ditemui, bukanlah hal yang mudah dihadapi bagi Asroel dan Roekmini untuk menemukan satu akhir yang bahagia.
16088	Melihat atau melewatinya begitu saja, perempatan ini akan terasa hampa.
16089	Ini akan memberikan daya tarik investasi terhadap obligasi yang memiliki masa jatuh tempo kurang dari lima tahun.
16090	Mungkin tak hanya sekedar dalam pelukan seorang lelaki yang bernama John Hara.
16091	Aku memperhatikan teman-temannya satu persatu ketika mereka bercerita, aku seakan telah lama mengenal mereka.
16092	Tahun ke empat mungkin sudah mengebor, itu kalau sudah ketemu minyak atau gas bumi.
16093	Saat aku berada di pintu, aku menetapkan langkah ini pada anak tangga terakhir.
16094	Padu Padan Busana dan Model Tubuh Bagian mana yang menonjol yang mana merupakan pusat perhatian dari daerah bermasalah di tubuh anda agar anda tampak lebih lansing.
16095	Juga ungkapan lainnya yang lazim digunakan dalam masyarakat niaga Mekkah, seperti menjual (bay') dan membeli (isytara) pada umumnya digunakan al-Qur'an untuk mengungkapkan gagasan-gagasan keagamaan Islam yang mendasar.
16096	M. S. tidak pernah menyebutkan bahwa para ahli terapi yang bekerja dengan korban penyimpangan ritual mendapatkan bayaran yang rendah, atau sesuatu yang gratis, dalam membantu orang-orang ini membebaskan belenggu seumur hidupnya.
16097	Fermentasi pemberontakan diperlihatkan oleh peristiwa bom mobil yang menewaskan lima warga Amerika Serikat dan dua orang India di sebuah kantor yang dikontrol oleh Amerika Serikat di Saudi.
16098	Kamis, 28 Juli 2011 02:12 WIB JAKARTA--MICOM: Menteri Hukum dan Hak Asasi Manusia (Menkum HAM) Patrialis Akbar semestinya tidak sembarangan mengeluarkan pernyataan, termasuk terkait keberadaan Bekas Bendahara Umum Partai Demokrat Muhammad Nazaruddin.
16099	Namun dalam kenyataannya perlakuan terhadap terpidana selama pedudukan Jepang justru merupakan memori buruk bagi bangsa Indonesia.
16100	Sistem online ini baru pertama kali dilakukukan oleh Unhas.
16101	Tapi tidak mengejek dalam filem?
16102	4.Orang kaya PENUH DAYA UPAYA (selalu berdaya/resourcesfulnes) sedang orang miskin PENUH ALASAN 5.Orang kaya BERTANGGUNG JAWAB terhadap dirinya sedang orang miskin selalu MENYALAHKAN situasi,lingkungan,orang lain dan nasib (MENCARI KAMBING HITAM).
16103	Begitu pula dengan manajemen, bila tidak didukung oleh pemimpin yang kualitas yang paham tentang seluk beluk manajemen, juga tidak akan memunculkan sistem manajemen yang efektif.
16104	Sedangkan penerimaan nonbulanan atau nonrutin.
16105	Dengan menggunakan kereta api Tawang Jaya dari stasiun Senen Jakarta menuju stasiun Poncol - Semarang.
16106	Menteri menegaskan,permasalahan pengembangan masyarakat pesisir biasanya terjadi ketika pucuk kepemimpinan daerah berganti sehingga program yang telah dibuat berubah.
16107	Walopun kekerasan bukan awal idenya Marx.
16108	“baiklah, ayo cari sakelarnya” kata leeteuk lalu mereka mulai berjalan dalam gelap mereka meraba2 termbok dan menggesek2an kakinya kelantai.
16109	Agung Sedayu dan Glagah Putih tertegun melihat keduanya.
16110	Jika dipakai keluar masuk kendaraan roda empat sangat sulit.
16111	Jadi itulah yang mereka kejar-kejar.
16112	Atau memang politik harus selalu gelap atau remang-remang, walaupun masyarakat mengetahui siapa yang dimaksud.
16113	Kedua, kritik fundamental dan tajam terhadap pemahaman al-Ikhwan al-Muslimun dan sejenisnya terhadap Islam dalam kapasitasnya sebagai pendukung gerakan Salafiah dewasa ini.
16114	Saudaraku, saya belum mengetahui sosok atau wajah Ust.
16115	“Saja menjukai orang Timur, saja menjukai orang Barat bahkan Tengku Abdul Rahman sendiri dan orang Inggris.
16116	Karena makanan disitu enak sekali, maka ketika pulang Anda menceritakan hal itu kepada keluarga Anda dan selanjutnya mengajak mereka ke sana untuk menikmati makanan itu.
16117	Nih Beritanya di TOPIC PETANG, oh ya berita pertamanya tentang lapindo.
16118	Saya menyadari bahwa itu semua adalah cinta Tuhan kepada keluarga saya, yang dinyatakan melalui wanita penjaga kasir dan ibu sekretaris gereja.
16119	Pertumbuhan ekonomi di Negeri Lancang Kuning lebih tinggi dari pertumbuhan ekonomi nasional 6,2 persen.
16120	Dia tidak pernah melihat mata saya kalau kebetulan lewat.
16121	Ini orang ni, ada pung hak warga Roma!
16122	Adik Charlie juga sedang mengadaptasi sebuah buku namun secara mudah sedangkan Charlie merasakan betapa sulitnya mengadaptasi buku tersebut.
16123	Menyadari apa yang akan mereka lakukan menimbulkan getaran birahi yang tak terkendali ditubuhku.
16124	Bayangkan, mobil dari pabrikan Jerman ini memakai perangkat dari dua negara yang berjauhan dari negeri asalnya.
16125	Sekarang sudah mulai digunakan oleh sebagian masyarakat, khususnya masyarakat perkotaan (metropolitan) yaitu kamera yang disertai dengan monitor.
16126	Dia berpikir bagaimana mencari uang untuk membangun sektor pendidikan ini.
16127	Sejak dari tadi Haziq asyik merenungnya.
16128	“ Keuromyo~ mana mungkin aku melupakan peristiwa penting yang akan terjadi minggu ini.
16129	Jadi, lebih baik bergaul dengan orang yang positif, setidaknya pada permulaan.
16130	Jika tiga jurus lagi kau tak mampu mengalahkan pemuda itu sebaiknya kembali saja ke Pulau Wuwutan dan tak usah munculkan diri lagi di dunia persilatan!
16131	Saat ini hobi ku bukan sesuatu yang berbau materi, tetapi lebih pada hobi memperhatikan.
16132	“Luka ditanganku saat itu, akulah yang membuatnya sendiri.
16133	Konflik dengan model inilah, yang justru memakan banyak Kendati, akhir-akhir ini, eskalasai koflik cenderung menurun, namun MEGA PRABOWO melihat potensi konflik laten yang mengarah pada disintegrasi social telah harus menjadi perhatian serius.
16134	Tapi mungkin, tak ada nama Polem Brahim dalam sejarah.
16135	Mereka belum dapat membedakan secara baik mana yang benar dan mana yang salah.
16136	Tentu kamu dapat memberi contoh berbagai aktivitas manusia yang dapat menimbulkan berbagai permasalahan ekosistem dan lingkungan hidup.
16137	Ketika seseorang berhubungan dengan perbankan, maka kepercayaan menjadi pegangan nomer satu.
16138	“Kau benar, dan kebanyakan dari mereka adalah orang-orang utusan handal dan tak terduga,” sambar Kolonel dengan muka masam.
16139	Aku terus mencoba mengasah apa yang aku punya".
16140	5. Apakah yang bisa membuat manusia terpisah dari Tuhan?
16141	Apakah mungkin terjadi? bagamana dengan jiwa Calvin, tetap satu atau menjadi banyak?
16142	Adapun satu setel glongsong berupa sarung dan selendang dijual Rp 250.000.
16143	Trus mau dinamain apa bandnya?
16144	Madun mengajarkannya ke Fatur, Martin mengintip dari kejauhan.
16145	Kegunaan telepon dan alat komunikasi lain (fax, email, internet, hp) adalah metode populer yang memikat dari peningkatan konseling (hal 200).
16146	Tak ada asap, tidak gempet-gempetan kayak naik bus way.
16147	Dan saat aku kesal melepaskan telapak tangan menutupi wajah, mereka hanya berseru, 'Astaga, Raib?
16148	Semua daerah tersebut tidak pernah tunduk karena ditaklukkan, tetapi daerah-daerah itu mengakui di bawah kerajaan Banjar, kecuali Pasir yang ditaklukkan tahun 1636 dengan bantuan armada kapal Belanda.
16149	Cara berperang sangat melanggar Konvensi HAM Dunia dan konvensi tentang etika perang.
16150	Perekonomian lumpuh total, pasar sepi karena tidak adanya barang yang akan diperjual-belikan, tidak adanya beras, gula, tembakau, garam, minyak, dan bahan kebutuhan lainnya.
16151	Untuk itu, Presiden Susilo Bambang Yudhoyono (SBY) dalam pemerintahannya lima tahun ke depan diharapkan mampu memperketat anggaran.
16152	Dan menurut penafsiran Ibnu Rajab, “umat-umat yang telah berlalu” itu adalah umat Nabi Musa (yahudi) dan umat Nabi Isa (nasrani) karena ada hadis sahih lain yang berbunyi seperti itu yang intinya membandingkan Islam dengan Ahli Kitab.
16153	Selain mengurangi jenongnya, juga pen piston dipilih yang ringan.
16154	Anggotanya 40 orang yang ditunjuk, juga tanpa kekuasaan legislatif.
16155	Pada bagian tengah (bagian yang pas menutup belahan pepek), ada kerutan.
16156	Daripada nyesel belakangan, mendingan mengetahui belangnya sekarang.
16157	Perjalanan awal menuju danau ranukumbolo ditempuh dengan cepat.
16158	Menjadi anak yatim dijaman itu adalah sebuah aib, seperti juga sekarang masih menjadi aib dinegara2 islam.
16159	Scheduler kembali sambil menangis, ini tidak ada artinya lagi.
16160	Walau¬pun begitu, semua lelaki itu mengatakan bahwa Amr sangat mirip dengan Abu Sufyan bin Harb.
16161	Gaya membalapnya dianggap "serampangan", lebih dari sekadar berani, dan beberapa kali dinilai membahayakan pembalap lain.
16162	Mekanisme penanganan Interupsi : - Menangani berbagai macam exception.
16163	Kurasa kalau aku sampai melakukannya aku tak kan memafkan diriku.
16164	Apapun yang diinginkan seseorang, Dari sana, keinginan berkembang; Dari mana keinginan kita berhenti, Ia hendaknya menganggap seolah keinginan telah tercapai.
16165	Pada waktu itu, tampaklah satu tubuh besar berkelebat turun, terus saja ia gempur jeruji jendela besi, setelah mana ia Si orang tua, yang masih berdiri menonton di samping, "Lao Tiat di sana ya?
16166	Tampak jelas bahwa benturan kekuatan tadi telah melukai bagian dalam tubuhnya.
16167	Gunung-ganang yang menjadi pasak bumi pula akan diangkat dan dihancurkan menjadi seperti bulu yang berterbangan.
16168	Alat-alat pembuktian yang dapat dipergunakan hakim untuk memperoleh gambaran tentang terjadinya perbuatan pidana yang sudah lampau.
16169	Maria langsung menelpon mamanya, Madame Nahed, yang sedang kerja di Rumah Sakit Maadi.
16170	“Memang, penundaan ini jelas sangat merugikan, tetapi kita tetap patuh dengan keputusan KPUD Sumsel dan sabar menunggu sesuai tahapan dan jadwal yang telah ditetapkan”, ujar Ketua Timses Aldy kepada wartawan.
16171	Artinya sekalipun upacaranya megah meriah, jika perilakunya melanggar susila dan tattwa, maka upacaranya sia-sia seperti telur busuk jadinya.
16172	Dia tidak hanya menikahi seorang chaebol, tapi juga seorang bangsawan, seorang aristokrat.
16173	Setelah kraton Majapahit redup dari panggung sejarah nasional, kemudian muncul kraton baru yaitu kasultanan Demak, yang rajanya masih keturunan dari Dinasti Majapahit.
16174	Perintis pada penelitian White, yang didukung oleh penelitian berikutnya, mengatakan bahwa tampaknya manusia tetap memiliki kecenderungan bawaan untuk mencari, memanipulasi, dan akhirnya untuk mengontrol aspek penting dari lingkungan mereka.
16175	Saya tidak tahu bagaimana saya dapat melakukannya.
16176	Ahli > menyarankan saya makan pil KB lagi tapi tidak saya lakukan.
16177	Singkatnya oleh semua itu kita diajak meyakini bahwa menghadirkan akhir dan kiamat jauh lebih mulia ketimbang mengubah dunia kapitalis saat ini.
16178	He, aku belum tua.
16179	Tulisanku semakin tidak efektif saja kalimatnya.
16180	Pada kurun waktu sejak tahun 1939 hingga tahun 1945, puluhan juta orang tewas dan cidera di Eropa, Asia dan Afrika.
16181	Pada hari pertama, anggota Asosiasi kami menemani para undangan VIP berkeliling di Center Hsihu yang dibangun dan dikembangkan secara pribadi oleh Guru.
16182	Di negara saya, di setiap sungai, kalau kita mau ambil air satu ember saja susah banget, kita harus usir ikan-ikan yang ada di sungai, baru kita ambil airnya.
16183	"Kalau begini kondisinya sekarang, tidak ada yang bisa dibanggakan.
16184	Apakah engkau tidak menginginkan hal itu?
16185	Sesekali Pak Jabir menjilati kakinya yang mulus yang disangkutkan di bahunya, hal itu memberikan sensasi geli pada Olga.
16186	” Masnan melihat tidak memungkinkan baginya untuk menggali tanah itu, dia kuatir malah pohon itu akan ambruk menggetarkan tanah sehingga lubang persembunyian Burhan bisa tertutup selamanya.
16187	Itu belum termasuk dana pemerintah untuk pelaksanaan pemilu, serta dana transportasi, telekomunikasi, dan konsumsi masyarakat yang meningkat terkait yang pemilu.
16188	Hou Yi lalu melaporkan semua yang dilakukannya kepada Kaisar Langit, yang sangat marah karena Hou Yi membunuh sembilan putranya dengan kejam.
16189	Saya merasa diri “orang dalam” dan tidak menuliskan laporan.
16190	Saat ini, kata dia, masih terjadi pengabaian atas hak-hak dasar warga di kamp pengungsian.
16191	Komponen ini yang mengatur sistem emisi gas buang dari rangkaian knalpot.
16192	Di luar sana hujan turun renyai-renyai.
16193	Kemudian, seseorang bisa khianat, ketika dana yang dipercayakan jumlahnya besar.
16194	Berkaitan dengan kondisi pemberitaan tentang terorisme di media massa, Basil Triharyanto, seorang penulis cum peneliti Yayasan Pantau, melaporkan hasil penelitiannya di Koran Tempo, Jumat, 13 Mei 2011, dengan tajuk “Terorisme, Media, dan Bin Ladin”.
16195	Pengembangan cita-cita belajar dilakukan sejak siswa sekolah dasar.
16196	Tapi dia juga sedar tak guna untuknya memaksa sedangkan segala kesalahan itu terletak di atas bahunya.
16197	Mich entah bagaimana tidak memperhatikan tangan Rissa yang menggenggam benda itu dengan begitu eratnya.
16198	Lagipula itu kan hanya tuntutan pekerjaan “ jawab Kyuhyun yakin, suaranya juga kini terdengar lebih serius.
16199	Menurut dia, partisipasi seluruh kabupaten/kota terhadap puncak kegiatan seni dan budaya tersebut sangat baik.
16200	Setyawati, Dwi Rini (2004) Studi kasus evaluasi pemanfaatan program kompensasi pengurangan subsidi bahan bakar minyak (PKPS-BBM Bidkes) di RSUD Wonogiri. tahun 2001-2003.
16201	Kini ia merasakan orgasme yang sesungguhnya.
16202	‘Permainan bisnis’ ini telah dimainkan oleh para pria sejak mereka masih sangat muda.
16203	Petrus di Morone adalah anak kesebelas dari duabelas bersaudara.
16204	2. Menaklukkan pikiran kita ke bawah kontrol-Nya.
16205	Sementara itu gelar¬gelar pra-Islam seperti Raja, Dipertuan, Pangeran, Panembahan dan Susuhunan tetap dipertahankan bersamaan dengan munculnya gelar-gelar baru seperti Sultan ataupun Syah.
16206	Baik untuk usaha yang berhubungan dengan manajemen, konsultan, dan politik.
16207	Kemampuan mencium kehadiran makanan baru juga sangat bermanfaat.
16208	Saat ini saja kecenderungan untuk titik kemacetan semakin meluas.
16209	" bahwa sekolah catur pertama di dunia dibuka di Fontainebleau, Perancis 1680?
16210	Hampir hampir ia tak dapat mempertahankan diri.
16211	Jok yang ia duduki terasa demikian empuk.
16212	Hari-hari selanjutnya, ternaknya semakin banyak; sehingga semakin sibuk pula Tsa'labah engurusnya.
16213	Ini hari pertamaku datang ke rumah, bertemu sosok Mama yang sudah sembilan bulan mengisi bagian hidupku, tapi aku sudah menginjak tiga tahun.
16214	” 5-6Itu orang dong pikir, bilang, tantu lai sadiki, Paulus pung tangan bangka, deng takuju sa, nanti dia jato mati.
16215	Para misionaris selalu berusaha menciptakan keragu-raguan terhadap Islam dan menghapuskan kesucian agama Ilahi ini.
16216	Supaya bisa buat hati kau cair!
16217	Aku tak mampu bercerita tanpa menghamburkan air mata.
16218	Meskipun keadaannya lebih baik dari Putut Manengah, namun Glagah Putih yang masih belum bersiap seluruhnya itu mendapat serangan yang sangat kuat dari Putut Permati.
16219	Pagi itu suasana hotel sudah terasa sangat panas bagi Eliana.
16220	Meskipun tarif maskapai penerbangan telah naik 5% sejak 14 Maret 2011 yang lalu.
16221	Tubuh diangkat dari baringnya.
16222	Arak di dalam cawannya itu sudah dimasukinya obat bubuk pemberian isterinya dan tentu saja bagi dia tidak ada bahayanya karena dia telah lebih dulu minum obat penawarnya.
16223	Dananya dialihkan pada pos kesehatan, pendidikan, PU Bina Marga, dan PU Cipta Karya.
16224	Ternyata berteman dengan Cakka lumayan menyenangkan.
16225	Itulah power dari buku ini: realita yang jujur.
16226	Sampai saat ini keberadaan Sjam belum jelas dan kapan tanggal eksekusinya.
16227	Dan kini ia tinggal menjalani akibat dari perbuatan-perbuatannya yang salah itu.
16228	Semua pertandingan dia dah announce pemenang tadi.
16229	Sebagian besar produksi tersebut akan ditujukan ke pasar China.
16230	“Aneh, apa yang terjadi dengan tubuhku?
16231	Dia berusaha menekan ular naganya yang malah tambah ngaceng saat dekat dengan Tamara.
16232	Hal ini terlihat dari keagresifan Pemkot Solo menggarap pariwisata.
16233	Kalau, kalian tidak menyukainya, kenapa?
16234	Dalam kata ”Utopia” (yang bergerak antara uo-topos yang berarti ”tak bertempat” dan eu-topos yang berarti ”tempat yang baik”) terkandung ironi.
16235	Karena solusi saya dianggapnya bukan solusi bagi dia, saya sangat kecewa dan kesel sama dia Romo, kami sampai perang mulut.
16236	Selain itu, aktif melakukan kegiatan riset, pendidikan publik dan penulisan.
16237	Pikiran dan kecerdasan manusia dapat diprogram secara sistematis dengan menginstalasi “program generic competencies” alias piranti lunak pengembangan kemampuan dasar seorang manusia.
16238	Tak ada pelajaran mengenai moralitas, keadilan, kejujuran, atau kasih, dalam kitab itu.
16239	Jumlah blok tidak perlu sama dengan jumlah perlakuan Khusus untuk partially balanced lattice jumlah replikasi dapat dibuat sesuka hati sesuai dengan constraint unit percobaan yang dipunyai.
16240	Banyak perempuan: ada Maria ibu Yesus, ada Maria ibu Yakobus tapi yang disebut dulu, Maria Magdalena!
16241	Generasi muda-generasi muda impian telah tercipta saat itu.
16242	Dalam praktek peradilan tata usaha negara, alat bukti surat atau tulisan, dimaknai hampir bersamaan dengan prakatek peradilan Mahkamah Konstitusi, demikian juga menurut praktik peradilan Perdata.
16243	Penerimaan terbesar ada pada KP2LN Semarang.
16244	169 miliar) David Nusa Widjaya (BLBI Sertivia Rp.
16245	Berdoalah untuk suatu sikap yang tidak mementingkan diri sendiri dan carilah selalu cara-cara untuk dapat melayani.
16246	Pak RT lewat, mariam laporan ke pak RT.
16247	Namun manakala tugas mendidik anak-anaknya memanggil, maka sang Batara harus membawa serta fisik yang dilahirkan, bukan fisik atma.
16248	Kali ini Louis kembali menghalangi keduanya untuk mengobrol.
16249	Jangankan perlengkapan safety riding, motor mereka pun kadang tidak dilengkapi dengan surat-surat alias bodong dan banyak yang tidak menggunakan lampu penerangan dan kaca spion.
16250	3. Menjaga jangan sampai terjadi perbuatan main hakim sendiri dalam pergaulan masyarakat.
16251	1999, tujuan dari BI adalah memelihara dan menjaga stabilitas nilai Rupiah.
16252	Allah mendirikan Rumah-NYA di bumi ini supaya anak-anak-NYA berhimpun, bersatu, berdoa, memuliakan DIA, dan Tuhan ada, dan memberikan Diri-NYA sendiri dengan sempurna.
16253	Catatlah hasil pekerjaan teman Anda untuk menambah pengetahuan mengenai makna denotasi dan 1. Seorang pewawancara hendaknya menguasai kemampuan berbahasa (lafal, tekanan, intonasi, jeda) yang baik dan benar dalam menjalankan tugasnya.
16254	Aktingnya Iqbal M. Pakula yang adalah salah satu karakter utama pun juga sedeng-sedeng aja.
16255	Seronok mereka melalui hari-hari yang berlalu.
16256	Lima orang dengan lima jenis kegilaan duduk bersama di bawah pohon tersebut.
16257	Namun usahanya tidak sia-sia begitu saja, penjualan rokoknya melonjak tiga kali lipat dari sebelumnya hanya 18 juta batang per bulan menjadi 54 juta batang per bulan.
16258	Edo akan turun dari mobil untuk membantu, tapi Indy melarang dan mengajak Edo pergi.
16259	”Itu sedang tidur”, jawab ibu, padahal aku tidak dapat tidur sama sekali.
16260	Sofyan menyebutkan, secara struktur memang ada tingkatan dalam tubuh GAM.
16261	Jangan menukarnya dengan harta atau apapun kebahagiaan semu lainnya.
16262	Reaksi yang kudapatkan adalah remasan pada payudaraku.
16263	¨,sedikit cerita pribadi yang di utarakan Mas Sunar, setelah selesai acara diskusi merencanakan gagasan dan langkah kerja ke depan setelah pelatihan.
16264	"Tak apa, puan ambillah.
16265	Angka aborsi (pengguguran kandungan), misalnya, tampak fantastis.
16266	Ini tidak dapat dilepaskan dari terjadinya beberapa skandal besar “malpraktik bisnis” yang telah melibatkan profesional akuntan.
16267	Neuman, 2000:354) mengatakan bahwa setelah situs lapangan dipilih dan akses dicapai, para peneliti harus belajar segala sesuatu, mengembangkan hubungan dengan para anggota, mengadopsi peranan dalam latar, dan mempertahankan hubungan-hubungan sosial.
16268	Hanya beberapa pedagang saja yang terlihat mengisi kios atau toko tersebut.
16269	Lewat ashar kami memasuki K. Masya Allah, sepanjang perjalanan kanan kiri kulihat saja banyak Pondok berjejer.
16270	1) Pelatih memilih bagian materi yang selaras dengan tingkat intelektual peserta pelatihan dan dengan alokasi waktu yang tersedia.
16271	Asal muasal kepribadian secara filogenik berada pada garis keturunan, melalui jejak ingatan dari pengalaman masa lalu ras manusia).
16272	” Saya menangis sebab abang saya marah saya.
16273	Setelah masuk tubuhnya kunaik-turunkan seirama genjotanku dari bawah.
16274	Tidak kalah pentingnya, dalam rancangan kurikulum berbasis kompetensi (KBK) secara tersirat telah mengakomodasi kegiatan-kegiatan yang mengarah kepada pencapaian kecakapan hidup bagi setiap peserta didik.
16275	Sebaliknya, bahkan setelah tertunda selama 32 jam untuk makanan pertama di air hijau, larva tidak berkembang seperti gejala stres metabolik.
16276	Dan suara bertimbangan, memandang kepada tempat keluarnya (sumbernya) itu tiga : Adakalanya keluar (bersumber) dari benda keras, seperti suara (bunyi) serunai, gitar, suling, tambur dan lain¬nya.
16277	Tapi, beberapa kali, rencana penertiban bangunan di Tambak Mayor tertunda.
16278	Ikuti lorong menuju barat hingga di sudut barat laut.
16279	Saya mau berpkir dulu.
16280	Karena apabila dokumen dimasukkan secara bertumpuk, maka mesin akan berhenti dan dokumen akan rusak (kertas Syarat-syarat dokumen yang dapat dikirim: 1).
16281	Saya sebutkan, misalnya badai Catherina, badai Rita, angin Tornado, banjir di California, hembusan hawa panas, dll.
16282	Infeksi kulit bisa terjadi pada kuduk.
16283	Protein ini telah diisolasi dari Streptomyces yaitu CHB1 dan CHB2 (Schnellmann et al., 1994) dan AFP1 (Bormann et al., 1999).
16284	Itu juga ngumpulinnya pas deadline koq.
16285	Selama perjalanan misiNya di dunia Yesus sendiri utamanya (tapi tidak secara ekslusif) ke "kepada domba-domba yang hilang dari umat Israel" (Matius 15:24).
16286	Dan sebuah resolusi terakhir ia tuliskan usai mengajukan pengajuan cuti untuk tahun ini.
16287	Mereka membutuhkan informasi dan pedoman baru, khususnya yang terkait dengan pertanyaan "Menanam apa pada bulan apa?
16288	Ketika 2 kupu-kupu saljuku, 2 laskar rahimku, pangeran kecilku, Arga Lancana dan bidadari mungilku Bunga Almira, 2 anakku titipan Dia itu menangis, melihatku, ibunya semakin sinting!
16289	Perkembangan politik maupun perkembangan lainnya tidak terlalu signifikan, bahkan tidak terlalu berarti.
16290	Jasanya sangat besar dalam memenangkan peperangan, sehingga layak disebut sebagai pahlawan.
16291	Dia keenakan dari erangannya yang keluar dari bibir dan mulutnya.
16292	Dari penampilan fisiknya, yang mungkin paling menonjol dari Ramlan adalah kaki kanannya yang buntung sebelah.
16293	Jadi kepentingan klas buruh ialah pembebasan semua Rakyat pekerja dari kapitalisme.
16294	Namun, karena kecilnya bidang gesek ini, maka akan beresiko motor gampang terpeleset jika melewati jalan yang berbatu atau tidak rata.
16295	" Suara selembut itu pasrah dilontar.
16296	Misalnya, bila kita cermati catatan fosil pada tingkat terendah, dilihat dari segi bentuk dan ukuran, tampak bahwa banyak makhluk (misalnya dinosaurus) yang berukuran jauh lebih besar daripada yang muncul kemudian.
16297	Saulus yang kemudian menjadi Rasul (Rasul Paulus) ikut menyaksikan pelaksanakan hukuman itu dan berdiri dekat jubah-jubah para algojo.
16298	Salah satu karya sastra dari Dinasti Syailendra ini adalah Kitab Candha Karana, sebuah buku yang ditulis di atas daun rontal, berisi tentang ajaran moral, seni tembang, tata bahasa dan kamus.
16299	Muhklas, Muhammad (2005) Perjanjian yang dilarang menurut Undang-Undang Nomor 5 tahun 1999 tentang larangan praktek monopoli dan persaingan usaha tidak sehat Pembahasan beberapa kasus.
16300	Karena itu, bupati meminta kedua pihak (korban diwakili oleh pengurus paguyuban kami, Lapindo diwakili oleh Andi Darussalam) untuk tidak kaku dengan posisi masing-masing, dan meminta kedua pihak mengedapankan kepentingan penyelesaian masalah.
16301	6. Imbuhan meng- merupakan imbuhan yang produktif.
16302	Sebenarnya selain batik, Pekalongan juga memiliki tempat khusus dalam sejarah kesusateraan Indonesia.
16303	Bagi para penghuni dusun Hong-cun, keluarga ini amat dihormati dan biarpun keluarga itu tidak pernah menonjolkan kemampuan mereka, namun semua orang sudah dapat menduga bahwa keluarga ini adalah keluarga yang lihai.
16304	Bukankah ini hal yang mengejutkan kita?
16305	Ini adalahjawaban yang paling sering dilontarkan para wanita muslimah yang belum berhijab.
16306	Sedangkan sektor manufaktur kecil Inggris adalah mendapatkan dorongan yang kuat dari ekspor, sektor jasa dalam negeri terfokus pada permintaan yang lemah karena utang rumah tangga yang tinggi dan pemotongan belanja pemerintah.
16307	" "Hari ini adalah Tjitgwee Tjesie (tanggal empat bulan tujuh).
16308	Seluruh ruangan sunyi senyap, sehingga suara nafas guru dan murid2 itu bisa terdengar nyata.
16309	Lebih lanjut, di dalam tafsirannya terhadap Injil Yohanes, Calvin menegaskan bahwa Kristus tidak dapat dikenal secara benar dengan cara apa pun kecuali melalui Alkitab.
16310	Mereka tidak kenal bagaimana standar pendidikan dan standar kesehatan.
16311	Pertemuan kali ini, yang diselenggarakan pada Rabu-Kamis (1-2/7), mengambil topik "East Asian Food Security".
16312	Aku berharap ia tak lagi telat menjemputku, kalo sampai dia telat lagi, aku akan benar-benar pulang ke rumah dengan bus.
16313	“ jawab anaknya.
16314	Beberapa tarsomer biasanya tumbuh dengan sucker dan cakar besar agar efektif tepat memegang organ.
16315	Kecuali kalau kau berteriak di telingaku seperti tadi mungkin aku sudah tidak bisa mendengarmu berbicara sekarang.
16316	Bila seseorang gagal memenuhi tuntutan itu, maka ia akan kehilangan usahanya.
16317	Dalam bab ini ia menguraikan hadith-hadith yang menunjukkan kekuatan sunnah, kewajiban mengikuti dan mengamalkannya.
16318	Beberapa jajan pasar tersedia dengan kemanisannya masing-masing, tidak lupa Piyem yang disediakan khusus untuk kakaknya yang nantinya jadi pemimpinnya.
16319	Kedua pedagang itu jengkel, omzetnya menurun gara-gara maraknya peredaran daging oplosan.
16320	Dia bahkan tidak ingat telah membuat taruhan itu, tetapi dia mengatakan mungkin akan memperlihatkan dia mencukur rambutnya hingga plontos melalui web camera agar Hedblom dapat melihatnya.
16321	Gerakan pemalsuan hadis berlanjut sampai masa-masa terakhir.
16322	Pak Gunawan benar mengemukakan bahwa kita mesti menemukan yang sepadan juga dalam hal pertumbuhan rohaninya, dan yang sepadan dalam hal kepribadian.
16323	Masih sangat terbuka bagi kami untuk mengejar mereka,” ujar Benitez, seperti dilansir Goal, jelang laga yang rencananya disiarkan tunda Lativi pukul 00.00 WIBini.
16324	Jika itu tidak terjadi transformasi, ini tidak diperhatikan aspek dapat digunakan untuk membentuk yang lebih dalam, lebih akurat dan lebih berarti penilaian orang.
16325	Bahaya lainnya: tersumbatnya dana Timur Tengah akan mempersulit lembaga-lembaga pendidikan dan dakwah Islam lokal untuk terus hidup, membuka kemungkinan lebih banyak orang menganggur, dan seterusnya.
16326	Serat Darmogandul meriwayatkan bahwa Sunan Kalijaga dapat membujuk Brawijaya V untuk kembali ke Majapahit, namun dalam persinggahannya di Ampeldenta (Surabaya) beliau meninggal.
16327	Itu pun karena mendapat tugas dari guru.
16328	Lagi pula selama ini ketua pengurus besar didominasi orang orang Jakarta.
16329	Saat itu aku menolak amplop pemberian ayahmu.
16330	Dengan penampilan biasa-biasa saja, sepintas Mira tak berbeda dengan temannya yang lain.
16331	Artinya, Megawati sudah mengambil posisi terhadap orang yang kerap membuatnya kecewa itu.
16332	Mata memang terpejam, tapi kesadaran tidak hilang, menerawang.
16333	Kelly sengaja bangun pagi agar tak bertemu dengan Jo.
16334	Epon, Kepala SMAN 18 Bandung, mengatakan, pihak sekolah sebenarnya sudah mengunggah atau men-download buku-buku teks pelajaran digital yang disediakan pemerintah dalam bentuk CD atau cakram padat untuk guru-guru.
16335	” bujuk appa dengan suara lembutnya dari luar.
16336	"Warga yang lalu lalang disekitar lokasi kegiatan pasti akan bergabung di Taman Macan.
16337	Anda hanya mau menerima yang baik dari Allah tetapi tidak mau menerima ‘yang buruk’.
16338	Di sebelah meja recepsionist tak jauh dari pintu utama, terdapat sebuah pintu lagi.
16339	Mahesa Jenar kemudian menjadi jemu melihat sikap Gagak Ijo yang sombong itu.
16340	Kami berangkat jam 5 sore.
16341	Gereja Roma Katolik mengajarkan apa yang disebut teologia naturalis atau teologia kodrati atau teologia alamiah.
16342	Belakangan juga bergabung tiga relawan MER-C lainnya yakni dr Sarbini, dr Indragiri dan Ir Faried Thalib.
16343	Istriku yang baik menunggu sampai mereka semua pergi, lalu memanggil masuk putra kami.
16344	Lagi pula kehidupan masyarakat Lampung di desa-desa sendiri sudah tidak lagi dilandasi oleh nilai-nilai lokal dan berbagai subkultur yang menjadi ciri mereka dulu dalam setiap pengambil kebijakan.
16345	Pak Hutama,Bu Lia,dan Oma kebingungan dan tidak tega mandi karena memikirkan jika Farel pulang akan kehabisan air untuk mandi.
16346	Bapak berusaha bekerja walau harus sampai menghadap jaksa untuk kalian semua.
16347	10. Sumber materi yang adalah Dr. Les Norman, Th.
16348	Oleh karena itu, Dada meminta Dinas Pertamanan (Distam) Kota Bandung untuk segera menyelidiki keberadaan pohon beracun tersebut.
16349	Uang logam yang banyak itu gemerincing di tangan mereka.
16350	Atau mungkin juga bahkan harus dikandangkan karena akan semakin miskinnya tingkat permutasi manusia.
16351	Jacky nggak mau kalah.
16352	Meski kariernya di dunia film tengah meredup, namun Paltrow turut andil dalam membangun kekayaan senilai Rp 247 miliar.
16353	Mereka membaur, kadang lesehan, kadang mengumpul di depan papan tulis, kadang meledek dan bertengkar dengan temannya.
16354	Yuichi mewanti-wanti jangan sampai lupa dengan payung-payung itu.
16355	Saat ini, KPK telah memiliki materi pelajaran antikorupsi.
16356	“Saya sudah dapat informasi tentang perkumpulan Budi Utomo, Kiai Dahlan,” katanya.
16357	Terutama, pada langkah-langkah hukum terhadap individu-individu yang diduga melakukan kejahatan terhadap kemanusiaan.
16358	Silakan langsung ke dalam," ujar pria itu mempersilakan.
16359	Dan apakah Anda tahu bahwa bukan hanya sekedar manusia saja yang mempunyai masalah "counterfactual thinking" dan rasa menyesal ini, melainkan Sang Pencipta juga pernah mengalami hal yang sama seperti umat-Nya.
16360	"Itu salah satu kesalahan.
16361	Berbagai strategi bisnis seperti kebijakan harga, strategi promosi dan kampanye, komunikasi bisnis, dan berbagai kejelian dalam memanfaatkan keunggulan komparatif dioptimalkan.
16362	Kelompok masyarakat yang termasuk ke dalam golongan elite yaitu bangsawan, tentara, kaum keagamaan, dan pedagang.
16363	Ia berkata, "Ini merupakan hal yang paling pasti, bahwa tidak ada sidang yang memiliki kuasa untuk membuat artikel iman yang baru.
16364	Hee Bong, Heung Kyun dan Eun Bok, masing-masing mencuri satu kunci dari tiga orang prajurit tinggi istana.
16365	Tempat-tempat penyekapan di seluruh Aceh merupakan bukti tentang adanya operasi militer di Aceh.
16366	Tidak pernah terlintas di fikirannya untuk melebihi batas persahabatan dengan lelaki itu.
16367	Ia tidak menjanjikan jalan yang tanpa hambatan dan halangan.
16368	Sebelum rencana itu terlaksana mereka ingin menguji coba ilmu mereka yang sudah disempurnakan, karena saat ini mereka bertemu dengan orang yang kelihatannya bisa menandingi mereka.
16369	Saat ini saya memiliki keinginan untuk membuka usaha pendidikan berupa keahlian bahasa (Arab) dan komputer, dan melayani instansi (customer) dalam bidang jasa bahasa (Arab) dan komputer.
16370	Proposal Soerjadi ini tidak menarik perhatian rakyat Timor Timur, karena mereka sadar ini adalah janji kosong para juru kampanye.
16371	"Kalau itu bisa memperbaiki penerimaan negara mengapa tidak dilakukan?
16372	Menurut Ary Ginanjar Agustian “Banyak contoh di sekitar kita membuktikan bahwa orang yang memiliki kecerdasan otak saja, memiliki gelar tinggi, belum tentu sukses berkiprah di dunia pekerjaan.
16373	Tocqueville, dengan kepiawaiannya mampu menjelaskan praktik demokrasi di Amerika yang dipakainya untuk merontokan kedzaliman sistem feodal dan aristokrasi.
16374	"Kita belum bisa menentukan solusi penanganan kemacetan, apakah membuat underpass atau overpass karena saat ini masih dalam tahap kajian investigasi awal," kata Rahman Jamil.
16375	Rencana penyelenggaraan Konperensi Asia Afrika kedua di Aljazair, bulan Juni 1965, juga dikacau oleh CIA, dimana bertepatan dengan saat-saat persiapan akhir, tibatiba terjadi ledakan di gedung konperensi.
16376	Kita haruslah selalu membangun pola komunikasi yang terbuka dengan dilandasi kasih, kejujuran, kesetiaan, kepercayaan, pengertian dan kebiasaan berpikir positif.
16377	Tetapi kebanyakan manusia masih mengingkari padahal rahmat yang mereka peroleh itu adalah rahmat dan nikmat Allah SWT.
16378	Peningkatan partisipasi oleh asing ini terutama didukung oleh environment interest rate dunia yang rendah dan likuiditas pasar dunia yang cukup tinggi.
16379	Karena itu ia cukup waspada.
16380	Penyimpangan dari prinsip ini dapat dibenarkan, bila terdapat dua atau lebih prosedur atau metoda yang serupa dan sah untuk diterapkan.
16381	Anaknya yang masih membutuhkan air susu ibu sedang air susunya sudah tidak keluar lagi menjadikan Hajar semakin gelisah.
16382	Bayangkan kalau seseorang tidak mencintai diri sendiri, pasti ia takkan peduli dengan kondisi dirinya.
16383	Berkata Sahl bin Abdullah At-Tustari ra. : "Keluarlah orang-orang berilmu (ulama), orang-orang beribadah (ubbad) dan orang-orang zuhud (zuhhad) dari dunia ini.
16384	Beberapa analisis dan pengamat politik hubungan international berkesimpulan Peace Agreement telah melegalkan gerakan pembebasan Aceh di mata nasional, regional dan international.
16385	"Akibat bencana alam itui, sejumlah jalan desa juga tertutp lumpur, sehingga tidak bisa dilalui," katanya.
16386	Jaraknya dari restoran tidak terlalu jauh, hanya 15 menit berjalan kaki.
16387	Umat manusia berada di persimpangan yang kritis karena terus dimanja oleh kebiasaan lamanya yang mempercepat pemanasan global.
16388	Kita semua di penangkaran, kita tidak bisa mencium bau, rasa dan tidak bisa, dilahirkan ke dalam penjara tidak bisa menyentuh.
16389	7. Menyembuhkan berbagai macam penyakit Al-Sari menceritakan bahwa ia pernah bertemu dengan seorang laki-laki di sebuah gunung yang dapat menyembuhkan cacat sebagian anggota badan, buta, dan penyakit lain.
16390	Ia tidak bisa berteriak, karena udara terhisap keluar dari paru-parunya.
16391	Tama ikut Akbar untuk singgah di rumahnya Akbar.
16392	Saat ini sedang dibangun trase jalan antara Wiyung-Sumur Welut sepanjang 1.910 meter.
16393	Suasana terapi harus melibatkan perasaan saling berterus terang/jujur, saling percaya, dan tidak defensif.
16394	Obyek-obyek luar inilah yang sering kita pikirkan dan kita khayalkan.
16395	Tetta mengusulkan mencari di Makro.
16396	Ben Gurion, mantan perdana menteri Israel, mengatakan jika Einstein menjadi presiden Israel, maka akan ada bencana besar buat bangsa Yahudi.
16397	Seluruh hadirin hanyut dalam sorak sorai, dalam penyembahan dan mengangkat hati mereka bagi Kristus.
16398	Menggunakan produk plastik ternyata dapat berfungsi lebih baik dari semula.
16399	Bahwa kemudian Ayu menulis novel Bilangan Fu dengan bahasa yang jelek, tema yang sudah banyak digarap, isi yang terlampau dirayakan hingga nyaris jadi novel pemikir yang garing.
16400	Meski berstatus bebas transfer, tapi kondisinya yang rentan cedera, membuat keputusan itu dipertanyakan.
16401	Maka, ia berpikir sejenak.
16402	Yang telah menyelesaikan tugasnya, segera membantu yang lainnya," terang Novita Puspa Gondo Hadiyitno.
16403	Maria mengusulkan agar ayahnya belajar bahasa Jerman padaku saja.
16404	Ada perhatian yang sangat besar.
16405	“Tidak benar kalau saya dikatakan sering menjual nama Anas.
16406	Suatu ketika rumahnya didatangi dua lelaki yang dikenalnya, sebut saja bernama A Sung seorang pengusaha hotel di pemangkat dan A Bun warga pemangkat yang kerap bolak-balik Jakarta—Singkawang.
16407	Sudah dipanggil sama dokter, anak-anak panggil semua.
16408	Selama 17 tahun meneliti malaria, dia telah memublikasikan enam hasil penelitiannya di jurnal internasional.
16409	Ternyata mereka berhasil mengumpulkan beberapa kelompok yang akan dapat bergabung dengan pasukan induk mereka.
16410	Prinsip yang sama diterapkan dalam menyekolahkan anaknya.
16411	Ada seorang penjaga toko kue itu yang sudah senior namanya Maria.
16412	Transaksi dapat dilakukan dengan dua arah, beli atau jual terlebih dahulu berdasarkan prediksi krus akan naik atau turun (Tren).
16413	Aku sama sekali tidak tahu siapa yang sudah memberiku tur berkeliling Scampia.
16414	Untuk melihat lebih lengkap bandingkan dengan tulisannya dalam: “Introduction to New Testament Thought,” New York: Abingdon-Cokebury, 1970:75).
16415	Dari rentetan kejadian luar biasa (incidents) dan kecelakaan (accidents) yang terjadi pascaderegulasi 1999, kelompok maskapai di rute padat domestik memberi “kontribusi” paling besar.
16416	Adalah sebuah wilayah yang didasari oleh adanya aliran barang secara internal, kontak dan saling tergantungnya daerah-daerah tertentu dengan suatu pusat kegiatan yang dominan (biasanya pusat kota).
16417	3. Pernahkah Anda terdorong untuk berdoa karena masalah-masalah gawat yang Anda hadapi?
16418	Ini nampak dari Kejadian 3 dimana Allah menghampiri manusia yang sedang menyembunyikan dirinya (Kej.
16419	Dengan adanya software ini, hampir semua masyarakat di tanah air akan lebih positif dalam menggunakan komputer.
16420	Secara terpisah sebelumnya Direktur Eksekutil ELSAM Ifhal Kasim kepada Serambi menyatakan bahwa Inpres tersebut perlu revisi, sehingga memuat penanganan bidang hukum seperti pelanggaran- pelanggaran HAM dan hukum yang terjadi.
16421	Menurut Pramono Anung “Individu maupun kelompok tentu memiliki “rahasia dapur” yang tak boleh diketahui publik.
16422	Untara hanya dapat mengangguk-anggukkan kepalanya.
16423	Contohnya termasuk siswa, guru, orang tua, administrator, anggota dewan sekolah, lembaga arahan personil, dan perwakilan masyarakat / pemimpin.
16424	Wajahnya memucat, ia terlihat semakin lemas dan kelelahan.
16425	Setelah sedikit lagi “Oh sayang,” Penawaran pendeta dengan ramah Beebe untuk menolong merundingkan keadaan rapuh ini,berdagang dari ruangan.
16426	Surat itu melibatkan nama kembang kampus Sokalima?
16427	4 orang mahsiswa terkena tembakan, ratusan pingsan dan dibawah oleh mobil patroli polisi.
16428	Sebagaimana maskapai tersebut telah menerbangai rute ke Eropa, Timur Tengah dan Australia.
16429	Mudita diterjemahkan dengan “Simpatik”, “Kegembiraan yang simpatik”, atau “Kegembiraan”.
16430	Karena dijadikanNya bagi manusia itu dua tepi. yang satu berpegang kepada bumi dan dinamakan kaki.
16431	Kedua belas murid tidak disuruh untuk mengambil seorang pegawai, mengambil uang, dan tinggal dalam rumah orang lain.
16432	Sebab, andai jauh-jauh hari saya telah menontonnya, tentu Slumdog Millionaire-nya Danny Boyle, hanya akan tampak seperti rangkaian hura-hura saja, dan Daun di Atas Bantal hanya sekadar adaptasi semata.
16433	Film ini digosipkan akan bertaburan bintang.
16434	Dan jangan minum obat tsb dalam keadaan lambung kosong.
16435	Ada juga yang memilih mem-booking wanita bule impor usai jam kerja.
16436	Agama sebab itu tak merasa kuasa untuk memperbaiki dunia; ia justru berada di kancah yang tersisih, menemani mereka yang daif—sebuah posisi yang kian tampak dalam keadaan manusia teraniaya.
16437	" Ia membuka kancing celananya dan mengeluarkan alat vitalnya.
16438	“Kita harus belajar dalam ketegasan bersikap dalam hal-hal seperti ini.
16439	Sebab, meskipun mau mengerjakan, kontraktor dikhawatirkan akan menurunkan kualitasnya.
16440	Menerima,yang ada sebagaimana adanya menurut pergerak kan roda hukum kelanggengan,karena sekali lagi, matahari itu bukan lampu bohlam dan petromak,yang menyala atau tidaknya itu kegantung kepada usaha kemampuan serta kepandaian manusia sendiri.
16441	Bahkan Azwar merupakan penyelenggara kursus kesehatan dengan mengambil instruktur dari RSAM Tanjungkarang.
16442	Atau mungin itu bukan progress buat hotel kali ya?
16443	Sama-sama punya kontol,” kata Darwin.
16444	Pada saat yang sama, Alfamart berupaya menempatkan diri pada posisi yang strategis di tengah konsumennya.
16445	Dijelaskan Basri, dalam pertemuan tersebut, Presiden SBY didampingi Menteri Pendidikan Muhammad Nuh.
16446	Dia dan kaleng itu sama-sama dilempar, tapi kaleng itu sama sekali tidak terluka, pusing pun kelihatannya tidak.
16447	Rasa sulit tersebut didefinisikan.
16448	Suatu sore, karena ada beberapa bumbu dapur yang habis, aku pergi ke warung langgananku di pasar.
16449	Bagi sebagian besar warga, hari Raya tidak lepas dari ketupat Lebaran.
16450	Sebagian lain di perkebunan, peternakan, hasil hutan dan perikanan.
16451	Segera suara ledakan terdengar kembali dan bunyi genderang perang terompet serasa menguncang bumi.
16452	Selanjutnya, IMF juga kala itu mengumumkan tengah berusaha menjual cadangan emasnya yang masih tersisa sebanyak 33 ton lebih.
16453	Dengan demikian diharapkan tidak ada kehamilan yang tak diinginkan.
16454	"Kalian membuat skenario agar bisa melihat wanita-wanita ini tanpa pakaian, kan?
16455	Para otodidaktor dituntut mempraktikkan teori Barokah ini.
16456	Joseph van Ess, seperti yang dikutip Nur Kholis (2005:183) menyatakan, bahwa pada abad pertama Hijriyah kata majaz dalam kerangka argumentasi teologis, secara substantif telah dipergunakan.
16457	Sama halnya dengan pembangkit listrik kincir angin dan mesin bio diesel, alternator permanen magnet mampu menghasilkan enegri piko hidro sebesar kurang dari 10.000 watt.
16458	Dia memerlukan beruang teddy ini.
16459	Sementara penduduk desa kelaparan kau malah menghambur-hamburkan makanan” teriak si nenek berapi-api.
16460	Mungkin juga mencoba membuat potret zamannya atau dokumen sosial.
16461	Apalagi kalau pake mampir di Mataram segala.
16462	Itu masa kecil-kecillah bang.
16463	Roti panggang dengan bermacam rasa itu, ia jual dengan harga 7 ribu rupiah.
16464	” “Haha, ini kami semua datang karena perubahan jadwal.
16465	Famili Neisseriaceae mencakup spesies Neisseria dan Moraxella catarhalis.
16466	BCA Raya Darmo paling berapa lantai dan itu saja udah kantor cabang utama.
16467	Tapi kau tidak memiliki banyak pelatihan?
16468	” sahut orang itu sambil membantu Yoona berdiri.
16469	Bibirnya komat-kamit seperti mengucapkan sesuatu.
16470	Kali ini aku tak mau lagi berpisah denganmu.
16471	Prinsipnya adalah bentuk yang sama berasal dari satu titik disusun secara berulang, bertautan dan mengembang ke luar dari titik pusat.
16472	Anak perempuan lebih banyak terserang ketimbang Ini lebih cenderung terjadi bila ada riwayat keluarga, pada kehamilan pertama ketika uterus belum teregang dan bayi tertekan, atau bila bayi berada dalam posisi abnormal di dalam rahim, misalnya sungsang.
16473	Pada dasarnya ke sini untuk belajar.
16474	Mungkin juga karena mereka sudah saking kepinginnya mengikuti Ujian Nasional dan selesai sudah beban-beban sekolah di tingkat SMA.
16475	Dalam beberapa waktu belakangan ini, masalah Indonesia menjadi hal yang paling sering dikhawatirkan oleh Al McKenna.
16476	3 Kriteria Utama Strategi Penerapan Energi di Masa Depan JAKARTA - Untuk menemukan jawaban dari tantangan energi di masa depan diperlukan adanya peran dan kemitraan dari seluruh pemangku kepentingan yang ada di Indonesia.
16477	Pelatihan menjadi ahli terapi keluarga dapat diperoleh dengan mengikuti program paska sarjana (post¬graduate) yang telah mapan atau dapat diperoleh dari lembaga pelatihan terapi keluarga indeperiden.
16478	Meski demikian, pelaksanaan proyek ratusan miliar tersebut menuai keraguan karena dikhawatirkan sulit mencapai target pelanggan yang diharapkan.
16479	Penyebabnya adalah karena kekurangan asam folik, jarang selaki akibat karena kekurangan vitamin B12.
16480	Keduanya mulai memejamkan mata dan dengan perlahan tertidur lelap dalam posisi saling berpelukan.
16481	Dua ujung senjata terlempar dari tangan pemiliknya, sementara orang ketiga telah mengaduh kesakitan pula.
16482	Sistem tersebut akan mendorong pengembangan dan pemanfaatan iptek yang bernilai ekonomis, ramah lingkungan dan mempertimbangkan nilai-nilai sosial budaya masyarakat setempat.
16483	Apabila periodik pengumpulan kas relatif pendek maka potongan tersebut dapat dihiraukan.
16484	Bahkan ia mendukung dan sesuai dengan itu semua.
16485	Sebab penghuni yang lain rata-rata kecil-kecil.
16486	Waktu meletakkan cangkir kopi di meja, badannya membungkuk, dan karena dia tidak memakai BH, tanpa tedeng aling-aling aku menyaksikan dua gunung putih indah tergantung di dadanya, seperti mau jatuh ke lantai.
16487	3. memiliki fleksibilitas tinggi dalam memanfaatkan peluang untuk memenangkan kompetisi.
16488	Bukan hanya kening, darah pastilah mengalir dari kaki dan tangannya, semuanya terasa perih.
16489	Untuk keluargamu, mereka juga harus percaya kepada Tuhan Yesus Kristus dan mereka akan selamat.
16490	Bagaimana patung candi Borubudur memperlihatkan pria dan wanita bersenggama?
16491	Mi-ho pada akhirnya mengejar Dae-woonh keliling ruangan itu, ingin berpasangan.
16492	Apa yang menjadi argumentasi para mahasiswa tersebut adalah sangat tepat.
16493	" "Kita tidak punya uang," kata Nenek.
16494	GS : Itulah hidup pengharapan kita sebagai orang-orang yang percaya kepada Tuhan Yesus.
16495	Punggungnya menyender ke kursi Jepara.
16496	"Saya merasa heran kenapa Lampung masih tergolong propinsi miskin.
16497	Harganya pun murah, cuma Rp 17 ribu saja.
16498	Katakan dalam 5 menit.
16499	Lucia berdehem sejenak, sebelum akhirnya mulai membacakan lead-in kembali.
16500	Coba ambil semua pengetahuan teknik dari mereka, maka yang Anda jumpai adalah dua sosok muda yang memiliki kepribadian.
16501	Irfan, Moehamad (2004) Analisis kepuasan kerja pegawai terhadap program pelatihan, pemberian pesejahteraan dan pelaksanaan promosi jabatan di Rumah Sakit Pertamina Klayan, Cirebon, 2004.
16502	Trus dia jawab, "Kalo gitu, es jeruk aja deh" Pada suatu hari adalah seorang pemburu yang akan berburu kedalam hutan rimba.
16503	Melalui mekanisme jaringan pula tercapai cara pengelolaan yang merupakan tindakan kolektif dalam mengelola sumberdaya, sekaligus mengubah dan mengarahkan pola-pola dalam struktur jaringan.
16504	Ia menceritakan, Taufik, reporter radio Mora awal April 2001, berkesempatan mengikuti kunjungan kerja polisi nomor satu Jawa Barat Inspektur Jenderal Syachroedin Z.P. ke wilayah Banten.
16505	Wanamerta dapat mengerti semuanya itu, dapat mengerti kenapa seluruh laskar Banyubiru menjadi gelisah dan bingung.
16506	Hubungan fisik akan menjadi sesuatu yang tidak berarti ketika Anda melakukannya saat masih dalam status bertunangan.
16507	Banyak penduduk yang berpindah dari satu kota ke kota lainnya karena alasan sekolah.
16508	Jadi, ia mengadakan kampanye untuk menghentikan diperjualbelikannya buku-buku yang tidak baik.
16509	Tapi, kalau dibuang, aku merasa berdosa, ia boleh mengambilnya jika mau.
16510	Mereka telah merekam dan mendistribusikan berita Injil ke dalam 4000 bahasa dan dialek.
16511	Sementara Tarida cekikikan mentertawakan Feilin, Nia tersenyum-senyum kemudian menyusul tertawa terbahak-bahak.
16512	" Kristus lalu menyatakan, "Aku adalah saksi kebenaran.
16513	Set apartemennya pun masih kelewat mewah buat karakterisasi antikemapanan yang dimaksud.
16514	Begitu pula The French Revolution karya Thomas Carlyle, penulis esai ternama Skotlandia.
16515	Sere awal biasanya terdiri dari kelompok-kelompok tumbuhan pendek yang tidak merata penyebarannya dan dengan pelapisan yang sederhana.
16516	Harapan Oliver Kahn dkk untuk bangkit sempat muncul setelah menuai dua kemenangan atas tim lemah Vfl Wolfsburg dan Armenia Bielefeld.
16517	528 adalah sebuah ilmu pengetahuan campuran dari liberal dan konservatif.
16518	Pengertian Belajar Menurut Psikologi Humanistik Pada akhir tahun 1940-an muncul suatu perspektif psikologi baru.
16519	Zal terkejut dan segera sadar dari lamunannya.
16520	Kemenangan diperoleh hanya apabila ketidakpercayaan diubah menjadi kepercayaan, ketidaktaatan diubah menjadi ketaatan.
16521	Waktu itu kalian kutinggal masuk ke dalam rumah, tetapi kalian mendesak supaya aku keluar.
16522	Batu Nisan : batu yang ada pada kuburan atau makam yang biasanya mencantumkan nama orang yang meninggal tersebut serta kapan dia lahir dan meninggal.
16523	Mereka langsung merasa senang begitu keduanya terkurung.
16524	Eksekutif menarik nafas dan berkata, "Kemarin saya lupa, kalau lubang di bagian bawahnya adalah serutan pensil!
16525	Keduanya perlu menjadi fokus peneliti folklor, karena akan saling terkait.
16526	Tahap 2: Bukti kristiani untuk percaya akan Alkitab sebagai Firman Allah harus diberikan.
16527	Berputar keliling gamelan dalam tanduan diarak rakyatramai Tiap bertabuh tujuh kali, pembawa sajian menghadap kepura Korban api, ucapan mantra dilakukan para pendeta Siwa-Buda.
16528	Ia tak ambil pusing mendegar ocehanku, peluh hampir masuk ke dalam kelopak matanya tapi wajahnya riang gembira tak alang Lalu kami memasuki wilayah bangunan permanen yang berderet-deret, berhadapan satu sama lain hampir beradu atap.
16529	Dan mereka terutama bersikap kejam terhadap orang-orang yang menentang doktrin dan otoritas paus, terutama orang-orang yang sebelumnya adalah penganut Gereja Roma dan sekarang menjadi Protestan.
16530	“ seru Via diiringi sosok Alvin yang makin menjauh.
16531	Aquaculturists mungkin tanpa sengaja lebih baik berkenalan dengan parasit ikan daripada dengan lebih banyak, terlalu berbahaya, hidup bebas spesies copepoda.
16532	Mari budayakan pembuatan sumur perespan khususnya bila daerah kita daerah yang tandus.
16533	Kemarin, tak satu pun wakil rakyat yang memenuhi undangan PT Equator Development Sejahtera (EDS, investor pasar induk).
16534	"Rancangan terlaksana oleh pertimbangan, sebab itu berperanglah dengan siasat.
16535	Jujur saja, aku gemetar ketakutan.
16536	Bukan karena melarat.
16537	Jelas saja itu membuat hati Mo Pal Mo melembek.
16538	Larva ini melanjutkan pertumbuhan dan kemudian mengubah menjadi pupa dan ngengat raksasa.
16539	Perusahaan Italia V12 design telah menciptakan "CANOVA" yang merupakan laptop dengan dual LCD monitor yang menggunakan teknologi Touch Screen/layar sentuh.
16540	Sebagian besar wilayah kita (76,27%) adalah laut, dan sisanya adalah daratan sebanyak 23,73%.
16541	Di bawahnya terhampar karpet bulu warna merah menyala.
16542	Mereka punya jaringan ke atas sesuai dengan selera politik yang dianut mereka masing-masing.
16543	Orang dengan kecenderungan alami terhadap telepati atau empati, tapi dinyatakan aman, mungkin bisa lolos dengan belajar dua atau tiga.
16544	Artinya :Dan di mana saja kamu berada hadapkanlah mukamu ke arahnya (ke arah Al-Masjidil-haram)!
16545	“ Gue bisa lho jujur soal uang tapi gak untuk yang lain, malah banyak orang seperti itu cuma mereka gak sadar atau gak ngaku.
16546	Anda kosongkan pikiran anda dari semua ide2 yg telah ditanamkan sebelumnya dan menyiapkan diri utk menemukan hal2 yg mungkin bisa bertentangan dg kepercayaan anda.
16547	Ini perlu diingat tapi tidak hanya terbatas sampai taraf mengingat-ingat tapi harus juga dimaknai dengan kemampuan kita untuk menarik nilai dan semangat dibalik perjuangan itu.
16548	Keesokan harinya saya lihat tayangan BBC memberitakan pengangkatan Wolfowitz.
16549	Padahal, ujarnya, kapasitas produksi rokok kretek nasional cukup besar.
16550	Sedangkan menurut Yusuf, tujuan pembangunan ekonomi harus dapat merubah masyarakat dari keadaan yang tidak diridai Allah menjadi keadaan yang diridai-Nya.
16551	Kejujuran Anda HARUS timbul dari keinginan untuk mengakui emosi yang negatif sehingga Anda menjadi orang yang dikehendakiNya.
16552	Selain tidak perlu lama-lama mengepel, mereka juga bisa sekalian ngobrol bertiga tanpa ada orang yang mengganggu.
16553	"Penjelasan yang saya terima bahwa, sebagaimana yang digariskan oleh Menteri Penerangan Harmoko, wartawan adalah kaum profesional bukan buruh," ujar Kuhon.
16554	Sudah 8 bln Mba Dwi bekerja pada keluarga kami.
16555	Penyerang Zaenal Arif dicoret dari tim dengan alasan indisipliner.
16556	Ia mampu mereplikasi sebuah computer setelah hgan IT.
16557	Dengan demikian, setiap kasus mendorong pemainnya berpikir mencari jalan keluar.
16558	Tubuhnya sangat atletis, bahkan agak cenderung kekar.
16559	” Setelah itu saya tidak mendengar apa-apa lagi, tiba-tiba tidak sadarkan diri.
16560	Sang pengisah tak yakin bila pikiran termasuk dalam bidang psikologi, walau ia mantan mahasiswa psikologi yang cerdas, yang ketika sedang berkecamuk justru bisa melahirkan nada-nada, bunyi-bunyi, dan gemerincing suara di kepala.
16561	Sedangkan kata normal, merupakan kata sifat dari norm (norma).
16562	Ia lalu melirik jam tangannya yang sudah menunjukkan pukul 01.12 WIB dini hari, Sabtu (24/1).
16563	Agar langkah pertama sampai dengan langkah ketujuh dapat berjalan baik, maka seorang manajer dituntut : • Memiliki kemampuan untuk mengenal dengan baik bawahannya, sehingga dapat mengelompokkan mereka dalam kelompok GH, WS, atau BW.
16564	Kemudian, aku tidak bisa mengalihkan fasilitas yang bisa kuterima kepada orang lain.
16565	Memberi nutrisi pada kulit, memperbaiki sirkulasi O2 dan peredaran darah, mencerahkan kulit, menghilangkan flek-flek pada kulit, membersihkan kotoran pada pori-pori kulit dan menjadikan kulit bercahaya.
16566	Yang barangkali pantas diresahkan adalah makin terbatasnya waktu bagi keluarga untuk berkumpul.
16567	Seperti melaksanakan Sholat Ied di Mesjid yang ada di Kota Tangerang dan menyediakan makanan khas Lebaran seperti ketupat dan kue-kue Lebaran lainnya.
16568	Obrolan dengan Tante Rie dan Sus itu pada akhirnya berakhir menjadi sebuah undangan.
16569	" Dia pasti merasa terhina dan merasa karena umat Tuhan yang sepertinta sangat mengenal Tuhan, tetap cemas akan masalah-masalah yang bagi Tuhan itu sangat mudah untuk mengatasinya.
16570	Lingkungan alamiah tiruan (simulated natural environment).
16571	Ini diakibatkan karena selama ini theologia, atau pemahaman tentang Kristus hanya bersifat logika, tak dibarengi dengan kuasa-kuasa dan pengalaman energi Roh Kudus yang memanunggalkan manusia kepada Kristus.
16572	"Kalo mau minum, ambil aja sendiri, soalnya pembantuku sedang sakit, dia lagi tiduran di kamarnya.
16573	Dari celah jendela itu, Andre memandang ke dalam kamar Mas Randy.
16574	Dan akan datang penjelasannya itu nanti dan keterangannya pada: per- kembangan kedua bagi syubhat.
16575	Kita tidak suka bersahabat dengan orang yang berpura-pura.
16576	" Pertanyaan saya, kalau misalkan teori rapture adalah benar: a) Apakah hanya orang yang percaya pada teori rapture maka dapat diangkat? apakah alasannya?
16577	“Kau harus ikhlas menerima cobaan ini.
16578	Untuk memproduksinya diperlukan proses yang berbeda.
16579	Terakhir bekerja sebagai pengasuh ruang sastra budaya RRI Manokwari (1969-1970).
16580	Jika ganti, meski merek beda, speknya kudu sama.
16581	Semangat naturalisme yang berpandangan bahwa semua peristiwa di alam ini diatur oleh kekuatan alam yang mandiri telah memberikan pengaruh pada generasi kita sekarang.
16582	Yu Ra melihat kebun binatang kertas Ye Eun, juga bonekanya.
16583	Inovasi sendiri didefinisikan sebagai proses merubah pengetahuan dan ide menjadi cara yang lebih baik dalam menjalankan usaha atau menjadi barang dan jasa yang baru atau lebih baik, yang dinilai oleh masyarakat.
16584	Mereka menoleh ke arah itu menghasilkan kesepakatan mereka dan keinginan untuk kesombongan.
16585	Karena rasa sayangnya itu, segala keinginan anaknya itu pasti akan dituruti.
16586	Namun, karena nilai itu dihasilkan oleh tim independen, pemkot tidak mempermasalahkan.
16587	Dan kami mulai bekeija keras, keras sekali" Ia menekankan prinsip sangat penting ini: ilham tetap menuntut kita bekeija keras sampai berkeringat.
16588	Plagiat sah-sah saja kalau kita menggabungkan berbagai ide cerita dari, misalnya, 50 macam cerita mini seri yang pernah kita tonton menjadi satu cerita yang sama sekali baru dengan penambahan atau revisi di sana-sini.
16589	Nafi kemudian mengatakan bahwa saya masih kecil saya kemudian.
16590	Memangnya Koko mau jadi pendeta ya?
16591	Mengapa kita percaya bahwa YAOHÚSHUA adalah Mesias Yang Dijanjikan?
16592	Connie Nielsen selalu bermain prima dan very convincing, ditambah lagi dgn performa Ribisi yg menunjukkan ia aktor yg punya harapan besar di masa depan.
16593	Jadi sebelum ini, asal Zakharia masuk Bait Suci keluarnya cepat, sudah ada pesan dari Tuhan.
16594	Ternyata kepentingan nasional memiliki hukum-hukum tersendiri, yang dalam banyak hal dapat ‘dimanfaatkan’ untuk kepentingan agama.
16595	“Wiro, turunkan amarahmu, buang jauh-jauh dugaan yang bukan-bukan.
16596	Di dalam kelompok ini sendiri, terdapat tiga jenis manusia yang mengemban berbagai tujuan di dalam pemerintahan setan ; yaitu utusan, penonton dan murid.
16597	Bahan-bahan pelatihan tersebut berkenaan dengan tema-tema tingkat lanjutan dan khusus yang merupakan inti persiapan misi.
16598	Pemkot berencana membangkitkan kawasan sekitar pertokoan Siola sebagai area perdagangan dan jasa.
16599	Thunder memperhatikan senyum Jiyeon dan akhirnya mengangguk pasrah.
16600	Waktu saya melihat mahasiswa yang belajar memakai uang orang tuanya yang bekerja membanting tulang, hanya supaya kepala yang bundar menjadi persegi, lalu pulang ke desa dan membanggakan diri, saya bilang no hope!
16601	Jika tidak disingkirkan, mungkin bukan kita yang akan tersandung, terkena duri atau mengalami akibat yang lebih parah, tetapi orang lain.
16602	Tapi kenyataannya, aku mendapatkannya gratis!
16603	Setelah diperbincangkan terlebih dahulu soal gambaran konsep sebuah negara madani hingga akhirnya kita siap memformulasikan jawaban, Perlukah Negara Islam.
16604	Oleh karena itu pada waktu roh mau turun ke dunia menjadi manusia diminta oleh Prajapati agar berjanji melaksanakan DA yaitu Dana di dunia.
16605	Seperti undangan yang pernah disampaikan Gubernur Aceh Muzakkir Walad ketika berkunjung ke Medan: "Aceh setiap saat menyediakan diri untuk menampung kaum transmigran".
16606	Janzeddin, Yonas (2005) Pengakuan penghasilan atas penghapusan utang bunga bank ditinjau dari aspek keadilan perpajakan.
16607	Pondokan di Jacobijnestraat adalah tempat berseminya pemahaman politik Tan.
16608	Selesai makan malam kami menonton TV sambil ngobrol kesana kemari diruang keluarga.
16609	Nafsu kami pun meningkat, Om Edo mencium dan menikmati telingaku, ah beku tubuh ini rasanya.
16610	Ketujuh kandha dalam Kakawin Ramayana tersebut adalah sebagai berikut: Bala Kandha, berisi cerita tentang Prabu Dasarata, raja di negeri Kosala yang beribukota di Ayodya.
16611	''Kalau tidak, asumsi ada order dari pemerintah Amerika akan semakin kuat,'' katanya.
16612	Mereka mencoba menegakkan suatu mimpi yang besar untuk menyambut satu zaman yang agung akan tiba.
16613	Keris sakti tersebut banyak menelan korban, termasuk pembuatnya.
16614	Saya masih tidak mengerti mengapa saya bisa sampai sebegitunya.
16615	Mungkin anusku sudah mulai bisa beradaptasi menerima sodokan sodokan penis yang tadinya begitu menyiksaku.
16616	"Terbesar di Indonesia untuk komoditas pertanian dan perikanan," katanya kepada wartawan di lokasi.
16617	Jumlah mahasiswa yang aktif kini 20 ribu orang, dosen tetap dan tidak tetap 900 orang, serta ada delapan fakultas yang siap menampung.
16618	12,000,-) - Holland Martabak di depan Pahlawan (Rp.
16619	Dimensinya lebih besar dari BeAT, jok dan pijakan kaki luas nyaman untuk dua orang, serta ukuran utility box-nya juga luas.
16620	" Walif berhenti sejenak, sambil berpikir.
16621	Senyum makin mekar di bibir.
16622	Bagaimanapun kemampuan manusia, termasuk kemampuan menghasilkan individu baru melalui teknologi yang kini disebut kloning, tidak akan mampu menyamai kemampuan "mencipta"-nya TUHAN.
16623	Ma Tuhan Allah su janji memang, bilang, nanti Dia kasi ini tana sang dia jadi dia pung turunan dong pung tana pusaka.
16624	Saya suka kecewa sama copywriter yang ga suka nulis, padahal itu kerjaannya kan?
16625	Cerita berikutnya menjelaskan Safiyah menunjukkan upaya Tertuduh untuk memaksakan kehendaknya namun ditolak.
16626	Sejak ia diburu-buru di Indonesia, ia lalu sering berada di Nederland, berhubungan erat dengan para mahasiswa pendiri Perhimpunan Indonesia (PI), dan tentu saja dengan orang-orang Komunis Belanda.
16627	Ketiga, pelajaran teologi adalah ungkapan kasih kepada Tuhan dengan pikiran kita (Mat 22:37*).
16628	Saat itu aku menumpang ke kamar mandi.
16629	Harap maklum, keterlambatan bisa disebabkan oleh beberapa faktor, di antaranya adalah sibuknya aku dalam kehidupanku sehari-hari dan juga kesibukan kru CCS untuk membaca, menilai dan memuat karya-karya yang masuk hingga ke mailbox pembaca.
16630	MAF menyediakan pelayanan telekomunikasi pada banyak negara termasuk fasilitas email, telepon satelit, HF data radio, dan sistem-sistem nir kabel lainnya.
16631	Biasanya ramai, tapi saat itu tak tampak seorang pun.
16632	Allah tidak dibatasi ruang dan waktu.
16633	"Pedangang di pinggir jalan (pasar tumpah) akan masuk ke dalam,"tutur Iptu Soeranto.
16634	Novel Pembangun Jiwa—Habiburrahman Saerozi Setelah dua minggu di Alexandria, waktu pulang pun tiba.
16635	• Siapkan loyang yang telah diolesi dengan komitmen dan restu orang tua secara merata.
16636	Mereka dipaksa bekerja dengan tidak mendapat imbalan upah yang layak.
16637	Diakui banyak orang bahwa makin lanjut usia dibarengi dengan penurunan daya ingat.
16638	Yang terpenting baginya sekarang adalah menebus kesalahannya, dia harus dapat menemukan Mei Lan kembali!
16639	Pembahasan dari kedua faktor ini akan bersambung di artikel karir selanjutnya.
16640	Itu karena, dulu kamu pernah menolakku.
16641	"Beliau ini orang yang hubungannya luas.
16642	Untuk menyediakan 42 veneus tersebut APBD Riau akan tersedot sekitar Rp 2,4 triliun.
16643	Belas kasih, memahami dan perhatian terhadap masalah orang lain, merupakan hal yang pokok dalam praktek pengobatan.
16644	Sedangkan Pemerintah Kota (Pemkot) menganggarkan Rp 7 miliar untuk penimbunan Pelataran Bugis-Makassar.
16645	“ Gubernur akan meluncurkan Taksi Smart dan program South Sulawesi Fair yang diarahkan menjadi pasar wisata reguler Sulsel.
16646	Meskipun demikian, Pak cik tidaklah putus asa.
16647	Meski ragu bahwa kerangka tersebut bekas praktikum kedokteran, dia menduga bisa saja ada oknum (mahasiswa kedokteran) yang melakukan praktikum tanpa bimbingan (resmi).
16648	Memiliki ketiganya sangatlah bagus.
16649	Dan sebenernya lagi, ketika mereka sedang briefing, di saat bersamaan Ellen sedang menjalani salah satu kegiatan selingkuhnya itu.
16650	Kebanyakan sumber sejarah menyatakan bahwa atheisme telah ada sejak zaman Yunani menjadi mercusuar peradaban.
16651	Suka sama suka, nakal-nakalan sebentar dan berpisah dengan damai.
16652	Menurut Ketua Komisi C DPRD Kota Semarang Zulkarnaini, sidak dilakukan untuk melihat lebih detail kondisi di lapangan seperti apa.
16653	Masa itu sungguh menjadi masa pembuktian bagi para pahlawan.
16654	Ternyata Nasir. la buka pintu.
16655	"Sepintas seperti tak ada perubahan," tegas Bernard dari Clue Audio yang memodifikasinya.
16656	Tuhan mungkin tengah kehabisan ide saat menciptakanmu, pokokmu begitu mirip, orang yang pernah aku miliki.
16657	Tapi mengapa pemerintah mau mengganti minyak tanah dengan elpiji?
16658	Nah, sekarang saya mau bicara sedikit mengenai kehendak Tuhan.
16659	Shira. jangan bangun.
16660	Kedua, kiai yang anti poligami ini memberikan kesaksian bahwa seorang agamawan yang sejati dipastikan sangat terbuka, lapang dada, moderat dan bisa menjadi teladan kehidupan, tidak hanya bagi orang Islam tetapi juga bagi non muslim.
16661	Bagi Habibie, perluasan kesempatan pendidikan menjadi prioritas yang harus dilakukan.
16662	Fatima Bhutto, anaknya yang kini jadi penyair dan kolumnis, tak pernah memaafkan Benazir, sang bibi.
16663	Di pertandingan perdananya, bek 19 tahun itu mengaku sampai mengalami kesulitan untuk bernapas.
16664	Namun sayangnya, Maman tidak mau menyebutkan berapa biaya yang sudah dikeluarkan pihaknya dalam pembangunan fasilitas produksi awal tersebut.
16665	Tampaknya pihak panitia salah meletakkan jadwalnya, mungkin akan lebih meriah jika Ari Lasso menjadi penutup.
16666	000 untuk proyek tersebut.
16667	Reaksi awal Min Woo adalah ketakutan!
16668	Tapi ia tabu, bahwa ia bukan tandingan orang itu.
16669	Kepala Bappeko Tri Rismaharini menyambut baik aspirasi warga tersebut.
16670	Tapi Sukarno mendengarnya agak terlambat, sampai pada tahun 1957 Sukarno masih amat percaya dengan Amerika Serikat.
16671	Sama seperti PET, HDPE juga direkomendasikan hanya untuk sekali Adalah plastik yang paling sulit di daur ulang.
16672	Diskusi kami pun berlanjut untuk membuat sebuah gelaran yang bertujuan untuk meningkatkan kesadaran berbahasa dan sastra.
16673	Sepulang dari pengungsian, Kuswo mendapatkan bantuan membangun rumah dari para relawan dan pemerintah.
16674	Dalam beberapa detik Anda akan mendarat di sekitar billboard yang ada di depan tanda Vinewood.
16675	Sungguh, era vegetarian telah dimulai!
16676	Bagaimana caranya untuk memastikan bahwa aktivitas menabung kita akan memberikan hasil yang optimal?
16677	Dan Kami turunkan air dari langit menurut suatu ukuran, lalu Kami jadikan air itu menetap di Bumi, dan sesungguhnya Kami benar-benar berkuasa menghilangkannya.
16678	“Yang berbau pidana akan diserahkan ke pidana, sedangkan soal etiknya bagian komite etik,” jelasnya.
16679	Perbuatan baik yang didorong keinginan itu bukan lain hanya merupakan penyogokan atau penyuapan saja, seperti modal dalam perdagangan agar kelak mendapat keuntungan bagi diri sendiri.
16680	B. Kuda Troja dan Aksi Quisling Kedua Konflik sosial yang kabur yang sebelumnya ‘tidak ada’ fenomena revolusioner antara Ulama-Uleebalang (1945-1947).
16681	Setelah para milisi menyelesaikan pekerjaannya di kamp tersebut, mereka menyelesaikan pekerjaan kotornya di Rumah Sakit Gaza.
16682	Teriak-teriak pun harus punya ciri khas biar orang lain bisa membedakan antara band yang satu dengan band yang lain, walaupun jenis musiknya sama.
16683	” Don, misi kamu sangat penting dan sedikit saja kesalahan akan berakibat fatal.
16684	Ada hal yang mengganjal saya ingin katakan kepadamu, jangan kita sedang mengatakannya kita guyonkan sehingga kita ketawa-ketawa, benar-benar itu bisa ditanggapi sebagai penghinaan.
16685	“Baiklah aku akan langsung katakan kepada kalian, kesusahan apa yang ditimbulkan oleh teman-temanku ini, seperti yang kalian tahu teman-temanku ini juga merupakan tokoh persilatan ternama di ranah Minang ini.
16686	Kata-kata 'bagi segala bangsa' dari kutipan pertama tidak ditutip oleh Matius, tetapi pembaca-pembaca yahudi akan tahu bahwa halaman itu adalah halaman bangsa-bangsa (non-Yahudi).
16687	"Sarkozy adalah lambang sisi buruk kekuasaan, hitam, dan manipulatif.
16688	Tapi yang dilihatnya adalah pemandangan yang paling ia benci dan membuatnya sedih.
16689	Bagian pertama dari buku ini, bisa Anda baca di Kolom Artikel Misi.
16690	Ibadah hanya terbuka pada kelompok tertentu dengan latar belakang suku/etnis dan bahasa sama serta kebudayaan yang sama (Homogen).
16691	5. Melihat seorang anak yang kotor: isyarat bagi munculnya suatu kesuksesan yang tidak disangka-sangka.
16692	Saat ini, Wayang dkk telah memutuskan untuk balik ke tanah air.
16693	Mastuti, Riana Budi (2006) Penyelesaian sengketa partai politik: studi kasus terhadap sengketa partai politik setelah pemilu 2004.
16694	Para saksi korban penculikan yang selamat menyaksikan tabung-tabung besar berisi cairan merah dan organ tubuh manusia sedang diaduk di dalamnya.
16695	Jessica langsung menarik Yoona, “Tempat ini sudah tidak aman, ayo kita pergi ke rumahku” sahut Jessica sambil menarik tangan Yoona untuk berlari.
16696	Pembangunan tersebut meliputi: Wajib belajar 9 tahun (bebas biaya) untuk warga negara Indonesia.
16697	Dengan demikian bunyi menjadi jelas dan enek didengar.
16698	Apakah perempuan memang ditakdirkan sebagai budak?
16699	Kita pun ingat istilah rekayasa para ”naga merah” untuk menghancurkan ”naga putih”.
16700	Jika pun aku tetap bertahan pada titik ini, aku selalu berharap kau pun bisa kembali padaku.
16701	Singapura berada di urutan pertama, disusul Luxembourg, Swiss, Irlandia dan Hongkong.
16702	Tetapi disamping itu, diucapkan pula bahwa keadaan-ekonomi pada satu tingkat menjadi kodrat, yang berlaku dengan perantaraan (instrumentality) rohani.
16703	Uang yang diselamatkan dari tubuh Pak Kunan semuanya basah dan berbau busuk.
16704	Kepala Dinas Perindustrian dan Perdagangan (Disperindag) Kota Makassar, Riefad Suaib, Minggu (2/9) kemarin menjelaskan, kenaikan harga sembako setiap Ramadan dan Idul Fitri itu sangat wajar karena tingginya permintaan kebutuhan sembako oleh masyarakat.
16705	Sejumlah tokoh politik hadir dan duduk di kursi pengunjung.
16706	Jo segera melesat meninggalkan poliklinik, dia harus bertemu Mba Ferty.
16707	Untung saja sang General Tituler sebelum ‘Maulid Akbar’ telah berpidato serta ‘menjual’ ayat-ayat Tuhan secara ‘murah meriah’.
16708	Suatu malam ada seorang tukang becak yang sejak sore tidak mendapat penumpang.
16709	Pada saat ini seni kriya berkembang menjadi seni kriya murni dan seni kriya terpakai.
16710	Sedang untuk mujizat, biasanya hal itu merupakan pertolongan Tuhan untuk kita supaya benar-benar mengerti bahwa Tuhan mempunyai otoritas (kuasa), oleh karenanya biasanya orang ‘Kristen baru’, akan lebih sering mendapat mujizat Tuhan.
16711	Dan makin lama makin jauh perbedaan jarak kami.
16712	Dan tentu sebagai kepala desa, bapak juga sedikit banyak menularkan Wawasan Nusantara ala Orde Baru.
16713	Damaskus, Tirus, dan Israel menggabungkan kekuatan melawan Asyur, dan berusaha untuk memaksa Yehuda untuk bergabung dengan mereka.
16714	Weissleder berharap, perangkat yang mereka kembangkan memungkinkan dokter mengambil sampel dari pasien, menguji cobanya, dan memberitahukan hasilnya saat pasien siuman.
16715	Dia berfirman, Aku memberi kalian kehormatan agar menjadi hamba-Ku bagi Keberadaan-Ku.
16716	Untuk konseling anda bisa menghubungi A Gunadi Djohan tlp 8645963 atau Bobby Hartanto tlp 8645039.
16717	Konstruksi baru diciptakan melalui sebuah proses dialektis di mana saham klien nya makna sistem pembuatan dan terapis berusaha memahami dan menawarkan cara-cara baru untuk klien untuk membuat makna atau menciptakan sebuah kenyataan baru.
16718	“Itu benar, jika kapal datang semuanya beraakhir”celetuk warga yang bersahabat dengan William.
16719	Anda tidak mencoba prihatin, dan menambah modal usaha dari keuntungan yang anda dapatkan.
16720	"Dasar pemuda kampungan kolot!
16721	Juga disebutkan bahwa yang korban konflik diberi hak-hak, yaitu tanah pertanian atau santunan atau jaminan sosial bila yang bersangkutan tak mampu bekerja.
16722	Jaringan sirkulasi ini memungkinkan darah bersirkulasi dari satu hemisfer ke hemisfer yang lain dan dari bagain anterior ke posterior otak.
16723	Ia tergolong revolusioner romantisme.
16724	Pelari yang berlari untuk mengalahkan pelari yang lain, akan tertinggal karena sibuk mengintip laju lawan-lawannya.
16725	9. Apa yang harus kita lakukan jika ada saudara kita seiman yang melakukan kesalahan?
16726	Jin Ho keluar dan In hee mengikutinya, sebelum sempat bicara, Sang Jun memanggilnya, Jin Ho!
16727	"Saya sarankan kamu jangan sekali-kali punya pikiran menikahi gadis Mesir.
16728	Media-media yang berada di bawah kendali Mason sengaja mengabaikan fakta bahwa dua peluru ditembakkan dari pantry, tempat RFK terbunuh.
16729	Lha mereka yang mau kok anda yang ribut?
16730	Di ulang tahun Google yang kesepuluh, nama Google berikut dua pendirinya Larry Page dan Sergey Brin telah mendunia.
16731	Puji sang Tuhan yang dudu parenta di langit yang paling tinggi.
16732	Benci kepadanya berarti benci kepada nur, Yang Kelima : mencabut janggut atau sebahagian daripadanya yang dapat merusakkan dan menjadikan kepala pening.
16733	Seperti pita wuhen kauco yang melesak dan menyebar di otak monyet sakti, Kau-se-tiyen dalam cerita Cina kuno : See yu tse (Sebuah Perjalanan).
16734	Jika hal ini benar-benar mengganggu anda, jadwalkanlah waktu yang tetap setiap minggu untuk sharing dengan seseorang yang anda percaya.
16735	Beberapa tokoh yang bisa disebut sebagai peletak dasar intelektualnya adalah Jean Jacques Rousseau (1712-1778) dan Alexis de Tocqueville (1831-1832).
16736	Padahal, penderita membutuhkan perawatan jangka panjang, bahkan bisa sepanjang hidupnya.
16737	Maksud kamu juga apa dengan karena itu konsekwensi hidup kalian dan kamu sudah ikhlas,.
16738	Meskipun demikian penduduk yang sudah memeluk agama, masih percaya kepada dewa-dewa.
16739	3. Kesaksian ini lazim di antara orang Kristen pada tiap zaman dan tiap kebudayaan dan pada tiap tingkat pemahaman.
16740	” tanya Eunhyuk sambil duduk di kursi.
16741	Input inilah yang diolah dalam proses demokrasi politik yang berupa agregasi dan kondensasi informasi, pilihan serta preferensi induvidu.
16742	Ada kebenaran di lubuk diri yang terdalam yang telah menanti untuk ditemukan Anda, dan Kebenaran ini adalah: Anda layak mendapatkan semua hal baik yang bisa ditawarkan kehidupan.
16743	Itu akan aku gunakan untuk mem - fasilitasi teman-teman mahasiswa yang ingin mengirimkan kitab-kitab dan buku-buku mereka.
16744	Kalian benar-benar prajurit yang tangguh.
16745	Pak Bhisma seperti menemukan semestanya.
16746	Oleh karena itu, sediakan tempat minum dalam jumlah cukup sehingga ayam selalu memperoleh air minum yang segar.
16747	“Dia musuh bebuyutanku, seorang pendekar sesat dikenal dengan julukan Pangeran Matahari” Paras si nenek mendadak sontak berubah.
16748	Dalam suatu kelas diferensiasi yang baik, fakta penting, materi harus dipahamani dan keterampilan tetap konstan untuk semua peserta didik.
16749	Seperti robot tidak mempunyai kreatifitas sama sekali.
16750	"Ia akan kemari sebentar lagi.
16751	Masih ada seleksi tahap kedua, kita berharap dan berdoa saja di sana.
16752	Mengambil Hyper Potion dan melawan Trainer terakhir dalam kultus mimikri ini.
16753	Dengan kata lain affirmative actions, perlu dilaksanakan oleh pemerintah npusat maupun daerah.
16754	Ketiadaan sternum (tulang dada) pada makhluk ini, atau paling tidak perbedaannya dengan sternum milik unggas yang dapat terbang, dianggap sebagai bukti paling penting bahwa burung ini tidak dapat terbang secara sempurna.
16755	Perang menyebabkan kehancuran.
16756	Misalnya, mereka tidak dapat melanjutkan sekolah dasar atau menengah karena harus bekerja membantu orang tua untuk mencukupi kebutuhan hidup sehari-hari.
16757	Pram, misalnya, aktif bertukang.
16758	Dari hasil pemungutan suara yang diadakan dua jam kemudian, Hasan Siregar memperoleh suara terbanyak sehingga berhak menjadi ketua umum periode mendatang.
16759	Memasuki pengujung 2011, mantan bintang NBA tersebut meretas jalan untuk naik pelaminan lagi.
16760	Himpunan Karya Tentang Hukum Jaminan.
16761	Saya berkarier belum pernah meminta jabatan,” kata Gamawan saat ditemui Jurnal Nasional di kantornya, Kementerian Dalam Negeri, Jakarta (3/10).
16762	Sebaliknya, pandangan Injili menekankan bahwa Alkitab adalah Firman Allah yang proposional dan tertulis sehingga memiliki kuasa yang berarti.
16763	Menjadi buronan massa yang harus segera diasingkan.
16764	Bahkan dalam beberapa bulan saja Indonesia Timur menjadi sangat makmur.
16765	Keluarga telah berkiprah sebagai tempat pilihan pengembangan melek huruf dan mengambil inisiatif keaksaraan keluarga yang mencerminkan penghormatan terhadap keluarga sebagai situs pembelajaran.
16766	Dua minggu berikutnya datang lagi berita bagus lainnya yang berupa kenaikan gaji general bagi seluruh karyawan, tanpa kecuali.
16767	RIBOET Darmosoetopo, Pengantar Epigrafi Indonesia, Fakultas Sastra, Universitas Gadjah Mada, Yogyakarta, 1990.
16768	Jadi kami konsisten kerja sesuai jadwal," tegasnya.
16769	“Keistimewaannya tergantung kepada cahaya dan air.
16770	Perhatikan, misalnya, berbagai kualitas daging yang tersedia.
16771	Kendaraan melaju menuju parkir pesawat jep pribadi.
16772	Buat saya, cibiran seperti itu salah total.
16773	Spong adalah seorang uskup Kristen dan ahli agama yang secara terbuka mengakui bahwa hampir seluruh isi Alkitab adalah jika bukan sesuatu yang sifatnya khayalan pasti sesuatu yang ngawu, dan dia menunjukkan segudang bukti-bukti mengenai ini.
16774	Tapi beberapa hari sebelum ia meninggal, ia merasa mendengar kembali suara-suara ilokusi.
16775	15 ribu iso nonton MEW, masio aku gak weruh lagune (ya saya berangkat saja!
16776	Ternyata, makam panjang tidak hanya dua.
16777	Lalu ia (Muhammad) berpapasan dengan para perempuan dan berkata," Hai perempuan, berilah sedekah karena aku telah melihat bahwa mayoritas penghuni neraka adalah kamu (wanita) " tanya mereka," Mengapa demikian Oh utusan Allah?
16778	Pertama, perahu nelayan itu dilubangi karena sebentar lagi raja tiran negeri itu bersama para pasukannya akan melakukan kenduri di pantai.
16779	Untuk sampai di rumah sakit tempat Mama dirawat, aku masih harus meneruskan perjalanan sekitar empat puluh menit lagi Menggunakan mobil sewaan.
16780	Hasil karya Ibnu Masikawaih itu begitu populer di benua Eropa.
16781	Ia nyata ada mbak, lewat degupan jantung yang berdetak dengan sendirinya, lewat hembusan napas yang hilang.
16782	Banyak kemungkinannya, antara lain Professor tersebut tidak bagus Englishnya sehingga untuk membalas dalam bahasa Inggris dia butuh waktu lama, padahal dia sibuk sekali.
16783	Maka itu ia lantas saja berteriak, “Bolehkah kami mendapat tahu she dan nama besar dari pemuda yang berada di pohon siong?
16784	Penilaian kembali fungsi LV dilakukan 30-90 hari kemudian (level of evidence C).
16785	2. Tujuan ganda dari Meditasi.
16786	Baik dehhhh aku layani” aku teriak sambil ketawa.
16787	Kala itu aku dan anakku memenangkan kontes lomba mirip anak dan ayah dengan hasil juara I. Supaya penyamaran lebih afdol, kukenakan celana jeans dan t-shirts, sepatu kets, tas punggung, rambut kuacak-acak bak anak jaman sekarang.
16788	Tidak perlu ditanya lagi, siapa orang yang paling ngotot menentang pemenang urutan nomor satu.
16789	Sumber: surat kabar dan televisi "Usahakanlah kesejahteraan kota ke mana kamu Aku buang, dan berdoalah untuk kota itu kepada Tuhan, sebab kesejahteraannya adalah kesejahteraanmu" (Yeremia 29:7).
16790	Jenderal James H. Doolittle pergi Ke Norwegia pada 1952 untuk memeriksa jatuhnya sebuah piring terbang di Spitzbergen.
16791	Tentang cinta, kekecewaan, kemarahan dan selongsong semangat untuk bergerak.
16792	Padahal kita kan hanya minta hak kita untuk pembebasan lahan,? pungkasnya.
16793	Hati-hati, jangan dibiarkan saja.
16794	Berapa masjid yang dibangun Yayasan Amal Bhakti Muslim Pancasila?
16795	Minat calon mahasiswa ke fakultas pertanian, baik PTN maupun PTS terus menyusut.
16796	Spiritual menjadi tempat lari dari orang yang telah terdesak, tetapi pun spiritual telah menjadi penguatan pribadi bagi yang lemah, menjadi tempat berpijak yang teguh bagi yang kehilangan tempat berdiri.
16797	"Jika ini terwujud, tidak saja Sumatera yang akan mendapat pasokan listrik, Pulau Jawa juga akan bisa menikmatinya," harapnya.
16798	Ia melempar ketiga bola layaknya pemain sirkus handal.
16799	Saya rasa saya sudah berusaha menjelaskan secara cukup detail.
16800	Jadi, sejak 500 tahun yang lalu, SSJ sudah mendambakan kehidupan manusia-manusia yang mandiri, yang tidak dikerangkeng oleh kekuasaan orang, lembaga, atau negara.
16801	Bejo masih menduduki pantatku beberapa saat lalu mencabut burungnya.
16802	Tindakan jahat dapat menyakiti orang karena ada unsur pemaksaan disana.
16803	Ini mengobarkan perang saudara besar di langit yang merusak langit.
16804	Iyel membawa Zeva menuju taman dekat sekolah.
16805	Dan terakhir ini salah satu cara yang bisa kita coba.
16806	Tetapi ketika ia keluar dari halaman, segera di arah timur tampak api menyala-nyala.
16807	Bahkan dijadikan kajian akademik tersendiri bernama komunikasi pembangunan di perguruan tinggi.
16808	" "Dia bisa terbebas karena penalaran dan juga karena kebijaksanaan, keyakinan, moralitas, kewaspadaan, semangat, dan konsentrasi.
16809	Bahkan Islam memandang kemiskinan merupakan suatu ancaman dari setan.
16810	Bahkan para tukang satang yang ikut menonton pertarungan itu, membuat semakin banyak orang yang tidak bisa menyeberang dan ikut menonton adu ilmu cambuk yang jarang terjadi itu.
16811	Dapat juga berarti butiran halus abu batubara yang telah melunak atau meleleh akibat pembakaran dalam PLTU.
16812	Energi yg dibutuhkan adalah rasa ingin tahu, penasaran, pantang menyerah, dan niat ingin menjadi orang sakti mandraguna.
16813	Percayalah Tuhan akan memberitahukan kita kapan Dia akan datang, nanti pada saat yang sudah ditentukanNya.
16814	Apalagi ketika lawan-lawannya sudah menjadi semakin lelah.
16815	Tidak sesuainya dana yang dikucurkan Pemprov tidak dipermasalahkan Yusman.
16816	“œbisakah kita tidur dikamar tamu saja baby?
16817	Sejak saat itu, organisasi ini berkembang; tidak hanya mengabarkan Injil ke Cina saja, tetapi juga ke seluruh dunia.
16818	Sebagai pria asal Sumsel, Sapta berharap provinsi ini bisa mendatangkan wisatawan asing ke Palembang dengan jumlah yang lebih besar dari tiga daerah penyelenggara SEA Games yang lain, DKI Jakarta, Jawa Tengah, dan Jawa Barat.
16819	TPI Kasus Aceh itu, menurut informasi yang diperoleh Zulfikar, mencakup beberapa agenda kegiatan.
16820	Program terapeutik yang berani dan banyak ide harus dikembangkan untuk menjawab tantangan di masa depan.
16821	Apakah kita dapat hidup terus tanpa salah satu dari tiga serangkai itu?
16822	”Bagaimana Kakanda, seandainya para Dewa mengubah, apa yang telah Kakanda lihat tentang anak-anak kita.
16823	Mas masih ingin bersenang-senang di usia mas sekarang ini, cita-cita mas juga masih panjang.
16824	Lalu apa yang saya lakukan dengan kekuasaan saya hanyalah mencuri kesempatan.
16825	Koleksi buku-buku Jawa klasik warisan Ki Sjamsudjin, kini disimpan di perpustakaan CSIS, Jakarta.
16826	Kedekatan itu pula yang sejatinya membuat saya masih setia nongkrong di SoloNet.
16827	Tapi, dengan begitu, tidak membuatnya kehabisan tenaga.
16828	" "Sama dengan usia Karmila," desis Miko.
16829	Sebenarnya bumi yang terbentang antara sungai Nil dan Furat adalah bumi yang dijanjikan Allah untuk bangsa Yahudi!
16830	Para peneliti yang berdasarkan atau bertumpu padanya harus mencari persoalan yang berkaitan (misalnya, pastikan bahwa baterinya masih baru dan sediakan cukup banyak bateri).
16831	Pemuda berdarah Minang ini sudah suka menyanyi sejak duduk di bangku sekolah dasar.
16832	Pernyataan Jasin tersebut sekaligus membantah bahwa ada pejabat KPK yang menerima aliran dana dari Nazaruddin.
16833	Jika 1 bulan semenjak kebijakan penurunan harga internasional tidak terjadi penurunan harga di masyarakat maka terjadi mekanisme gelap terhadap siapa penikmat fluktuasi harga BBM.
16834	Dalam termangu itu, makanan hanyalah seolah kehampaan dan terasa sangat hambar dan pahit.
16835	Sebagian besar berlokasi di pinggir kota (suburb) seperti di daerah Villa Park, Northwest Suburb, Elmhurst, Naperville, Bridgeview, dan lain-lain.
16836	Dokumen-dokumen dari Konsili Lateran (649) dan Konstantinopel III (681) menjelaskan bahwa kemenangan Islam merupakan hukuman atas dosa-dosa orang-orang Kristen.
16837	Skandal seks dapat memperburuk moral bangsa dengan pelaku dari tubuh DPR yang seharusnya dapat menjadi teladan dan contoh yang baik bagi masyarakat luas.
16838	Aku rasa ia tidak senang dengan godaan semacam itu.
16839	Waktu beta omong deng suara karás, bilang, ‘Bosong mau hukum sang beta, tagal beta parcaya, bilang, Tuhan Allah bisa kasi idop orang mati!
16840	Fenomena ini sudah dimulai, lihat saja yang terjadi di Uni Eropa, dimana mata uang bersama Euro sudah menggantikan berbagai jenis mata uang yang selama ini kita kenal.
16841	Tentu saja kita juga harus menentukan jenis pendidikan yang akan kita terjuni karena sangat banyak pilihannya.
16842	Berkat dimilikinya Corporate Culture, Semen “TIGA RODA” produksi PT Indocement Tunggal Prakarsa Tbk.
16843	Pada pagi itu saya sempat berbicara keras sekali sama BS karena BS itu ngotot akan pulang.
16844	Di Indonesia, pemegang otoritas untuk mengeluarkan ISSN adalah Pusat Dokumentasi dan Informasi Ilmiah (PDII) yang berada di bawah kewenangan Lembaga Ilmu Pengetahuan Indonesia (LIPI).
16845	Jika proses evolusi demikian memang telah terjadi, seharusnya banyak ditemukan jejaknya, dan setiap penemuan baru seharusnya memperkuat teori ini.
16846	Sebab bila berjuang dengan kesepakatan, biasanya perlu kompromi.
16847	Nah, untuk mengetahui lebih detail tentang apa itu profesi geografer serta proses kreatif Anang dalam melahirkan buku-bukunya, Edy Zaqeus dari AndaLuarBiasa.com mewawancarai Anang melalui chating beberapa waktu lalu.
16848	Emas dan intan gosokan harus "dipinjamkan" kepada Pemerintah Militer, yang akan mengubah barang-barang ini menjadi uang tunai melalui pedagang-pedagang tepercaya di kota-kota.
16849	Juga dengan sindiran itu, membawa kepada jiwa utama dan hati suci, untuk memahami tujuan dari sindiran itu.
16850	Dr. Sri mengingatkan, “Untuk 6 bulan pertama, tidak usah terburu-buru menurunkan berat badan.
16851	Di terminal itu juga ada pintu menuju ke bawah, jalur khusus mobil pengunjung.
16852	“Lautan elektron” ini menjelaskan sifat kunci logam – kemampuannya menghantarkan listrik.
16853	Salah seorang yang menurut Mangkutani bisa dimanfaatkan adalah Suto Abang, adik Suto Angil yang memang memiliki kepandaian tinggi dan sudah mendapat nama dalam rimba persilatan.
16854	Setiap tahun, Pemkot Palembang terus menganggarkan dana untuk pemeliharaan aset wisata ini.
16855	Pejabat Cina telah mengkritik kebijakan moneter AS, mengingatkan AS membuat perekonomian global tidak stabil dan memicu penggelembungan aset.
16856	Berita mengejutkan tersebut membuat mereka bertanya-tanya tentang apa yang sebenarnya terjadi, dan menggiring mereka mengenal Syiah.
16857	Satu lagi, yang kutakutkan, adalah akhir dari mimpi.
16858	Selama menunggu jenazah Gus Dur keluar dari ruang perawatan, warga dan simpatisan menggelar doa tahlil di Lantai 5 Ruang Pacu Jantung Terpadu RSCM.
16859	" Jun Ha marah, mengapa Jae Young harus menangis karena ini?
16860	Rasanya senang sekali bisa ditonton banyak orang, sambil menyanyikan lagu kami.
16861	“Lo kalo mau belajar band paling kerja keras se-Indonesia selain The S.I.G.I.T maka itu Bangkutaman,” ujar Felix ketika ditanya sepak terjangnya sebagai pendukung Bangkutaman “garis keras”.
16862	Aku mengiyakan, “Beres deh Jen, cepat sembuh ya”.
16863	Mereka tidak peduli ketika rombongan Gubernur DKI Jakarta Fauzi Bowo meninjau area tempat mereka memilih batu-batu perhiasan itu.
16864	Proses penemuan ini, merupakan bagian dari naluri kita untuk tetap bertahan,” pungkasnya.
16865	Namun insiden di MotoGP Malaysia menjadi akhir dari canda tawa yang mereka selalu lakukan selama ini.
16866	Mahamantri Agung, tanda dan pujangga di punggung kudaturut memburubinatang jatuh terbunuh tertombak, terpotong.
16867	Atau mungkin, dikau saja yang tidak tahu cara mencarinya?
16868	Ibu Suri tanya masalah apa.
16869	Penyair itu bukan buku yang dapat dibakar atau dilarang, bukan juga benteng yang bisa dihancur leburkan.
16870	Sepasang kekasih itu berusaha mencuri dengar pembicaraan YunHo.
16871	Sebuah kredibilitas yang kuat dan nyata, bisa membawa anda maju.
16872	4. Memungkinkan dilakukannya evaluasi kekuatan dan kelemahan setiap komponen rerangka tersebut jika lingkungan bisnis menuntut perubahan terhadap komponen tertentu.
16873	Ditambahkan Ali Sanusi, Presiden Komisaris KSI, keberhasilan penjualan permen didukung oleh peran pemasaran dan distribusi.
16874	” Masalahnya, tidak ada surat pengangkatan sebagai staf yang kami dapat sebagaimana layaknya seorang yang sudah diterima bekerja sebagai staf.
16875	Kita baru belajar berdemokrasi.
16876	Masa penganiayaan ini berlangsung hingga tujuh tahun lamanya, St. Gregorius dari Nazianze, yang pestanya dirayakan bersama-sama dengan St. Basilius pada tanggal 2 Januari, mencatat mengenai peristiwa tersebut.
16877	"Ini penting karena kami tim 9 akan mencocokkan data-data itu dengan data transaksi yang kami miliki (terkait) pihak-pihak yang diduga memiliki hubungan istimewa dengan jantung kekuasaan," jelasnya.
16878	", ternyata jadi obat mujarab.
16879	Perusahaan milik Bang Hasan ini akan membangun servis apartemen berlantai 19 di atas lahan eks Balai Kesehatan Gigi (BKG).
16880	Tingkat batubara: istilah yang menunjukkan sifat batubara terutama berdasarkan kandungan belerang serta jenis abu batubara.
16881	“Mereka sangat pintar menunjukkan mana gagasan gagasan salah, tapi mereka tak menawarkan apapun sebagai gantinya.
16882	Kalau untuk aliran uang dan procedure compliance, mungkin BPK punya wewenang tapi tidak untuk hal2 lainnya.
16883	Mengapa demikian karena pada ke-5 tempat itulah Anda melakukan pembunuhan setiap hari dengan tidak sengaja.
16884	Saya telah melihat upacara (oh ya mereka mengadakan kematian palsu, dan lain sebagainya) di mana seseorang dibakar hidup-hidup untuk mengajarkan anak-anak agar tidak bercerita kepada orang lain.
16885	Karena itu, pernyataan bahwa Archæopteryx adalah bentuk transisi hanya karena cakar pada sayapnya, sama sekali tidak berdasar.
16886	Janganlah menertawakan hal ini.
16887	Untuk Pelayanan keagamaan bisa: • Yni (Yuan) taman baca/belajar • Kuan (Guan) sarana pelayanan kemasyarakatan Kendati pembagian ini pada awalnya demikian, kemudian istilah -istilah ini tercampur baur, tidak ada lagi acuan baku, bahkan terkesan rancu.
16888	Tapi bisa kumaklumi karena namanya juga karyawan baru.
16889	Kabur dari rumah tapi masih mikirin barang- "Emang apa yang Kakak omongin ama Kak Oti semalam?
16890	Jadi ini prinsip yang kita harus juga perhatikan.
16891	“Solusi terbaik bagi situasi genting saat ini adalah pola makan vegetarian dan seharusnya secara terbuka didukung dan bahkan bila mungkin menjadi peraturan pemerintah untuk melindungi manusia, hewan, dan satu-satunya planet yang kita miliki,” Kata Guru.
16892	Di Matematika saya juga kurang menonjol.
16893	Tadi malam juga sudah tak bisa tidur sama sekali.
16894	Untuk itulah, kita diajak membuat rumusan teologis yang tidak gegabah dan potensial menambah luka dan duka rakyat Aceh sekaligus berpandangan elegan dan fair terhadap Tuhan sendiri.
16895	Konsep pengaruh medan ini diadopsi ke dalam psikologi menjadi Psikologi Gestalt oleh Max Werheimer, Woalfgang Kohler, Kurt Koffka, dan ahli Gestalt lainnya.
16896	Dengan mempraktekkannya lahir kesadaran kosmis (cetanãdhigamo) dan hambatan-hambatanpun sirna.
16897	“Ah Bapak ini, belum.
16898	Siraj membantu dengan mengambilkan lembaran-lembaran papan yang dibutuhkan dan menyerahkan kepada mereka yang meminta.
16899	Awal April lalu, Wali Kota Eddy Rumpoko dan Kepala Dinas Kebudayaan dan Pariwisata Syamsul Huda melontarkan rencana itu.
16900	Salah satu contoh pengaruh langsung dengan adanya karikatur di Denmark adalah contoh yang dimuat dua Koran Arab Saudi “Ukadz” dan “al-Wathan” pada pertengahan Februari 2006.
16901	Tetetapi Kaum muslimin dari kalangan Aus itu membalas: “Tuhan takkan memberikan kesenangan kepadamu, durhaka!
16902	Di tengah perjalanan, Norman kembali merenungi kehidupannya selama ini.
16903	Mischa datang bersama kuasa hukumnya, OC Kaligis, untuk menjalani pemeriksaan kali pertama sebagai saksi pelapor.
16904	Setelah berdiskusi panjang lebar, tak lupa Ruben pun menyampaikan argumennya dengan amat meyakinkan bahwa harta milik adalah unsur pokok bagi seseorang untuk menggapai kebahagiaan sejati.
16905	Kalau ia seorang pelajar, misalnya, pekerjaan cuma belajar melulu tanpa diselingi oleh aktifitas lain.
16906	Berbekal Vericom VC3000, akselerasi coba diukur presisi.
16907	Karena itulah, Ashabus-Sittah meriwayatkan haditsnya.
16908	Sembari kita menunggu proses legislasi dari atas.
16909	Kemudian, sambil mendribel bola, ia berjalan mendekati cewek tersebut yang nggak lain dan nggak bukan adalah Karra.
16910	TPA Suwung Bali, kata dia, memiliki luas kawasan hingga 25 hektare.
16911	Anggi segera mengelap semua cairan spermaku dan menjilatinya sampai habis.
16912	Berangkat dengan menggunakan tiga unit mobil serta beberapa sepeda motor.
16913	Sedangkan PT Caltex Pacific Indonesia menggunakan tegangan distribusi primer 13,8 kV.
16914	Hodge mengajarkan bahwa “Penyaliban Kristus tidak diragukan lagi ditentukan lebih dulu oleh Allah.
16915	Pada ayat 32 disebutkan bahwa Petrus singgah di Lida.
16916	Kepulangannya ke Meksiko merupakan sukacita di satu pihak dan derita di lain pihak.
16917	” kataku berusaha menenangkan key yang tampak panic.
16918	" Masih berdiri di tepi lubang yang menyala itu, ia berseru, "Pacceka Buddha yang agung, biarpun tindakan ini akan membuat saya langsung jatuh ke dalam lubang dari bara api yang merah membara ini, saya tidak akan mundur.
16919	Biasanya orang yang bartindak demikian tidak dapat bertahan lama.
16920	Bisa saja, gangguan yang dialami itu diakibatkan kurang bahkan hilangnya arus negatif atau massa yang menuju swicth kontak.
16921	Bukankah alam memiliki hak untuk lestari?
16922	"Dokter," kata pemuda bernama Jerry itu.
16923	Apa yang dapat kita lakukan untuk membantu membawa kesembuhan kepada Tubuh Kristus yang perpecahan dan perpisahan?
16924	Cuma kebetulan saya pernah melihat ada rombongan atlet panahan berlatih memanah.
16925	Ketika batin melihat seperti ini, ke manapun kita pergi, kita melihat anicca (kesementaraan), dukkha (ketidak-sempurnaan), dan anatta (ketanpa-pemilikan).
16926	Bahkan, dua SKPD (satuan kerja perangkat daerah) dilibatkan dalam proses pembangunan tersebut.
16927	" jerit Kevin menahan sakit.
16928	Supardi menjelaskan, saat ini mereka sisa menunggu finishing.
16929	Hal ini membuat para petani lebih suka untuk menanam padi karena padi dianggap lebih ekonomis dan bermanfaat daripada bahan makanan lain.
16930	Dalam Keppres itu, Penunjukan Langsung bisa dilakukan jika untuk pengdaaan barang dengan harga di atas Rp 50 miliar.
16931	Ada beberapa versi mengenai bagaimana Aineias bisa kabur dari Troya.
16932	Bukan cuma itu kita rugi harus bayar hotel yang kita udah booking, tapi untungnya mobil yang kita sewa dapat kita batalkan tanpa harus keluar uang sama sekali.
16933	“Apakah kamu kira saya sebodoh Lambakarana* yang merasa bahaya tapi masihpun membiarkan dirinya dibunuh?
16934	Sejarah tentang ruang memiliki jangkaun yang berputar dalam lingkaran waktu yang tampak seperti memiliki anak panah, yang menjangkau jauh ke belakang sekaligus melanglang ribuan kilometer ke depan.
16935	”Langit Seharusnya Biru” milik The Milo bersanding bersama “Sihung Maung Bandung”-nya Seurieus, “Mars Persib” (Mocca), dan “Hariring Persib” dari almarhum Kang Ibing.
16936	Mereka lalu menjadi bosan karena selalu mendengar keluh kesah tak berkesudahan.
16937	Rumah dah pindah awal tahun.
16938	Tapi cantik lah minah tu" puji Fauziah bila Natasha berhenti berdekatan meja mereka dengan pose kangkang.
16939	Clients nya justru mengundangnya untuk makan siang.
16940	Perguruan tinggi di Indonesia, meski cenderung turun peringkat dibanding tahun lalu, masih menempatkan empat wakil dalam daftar 500 perguruan tinggi terbaik di dunia.
16941	Untuk memenuhi PP No.129/1999 tentang bagaimana mekanisme dan syarat pemekaran juga telah kami siapkan sejak 2003,” ujar pendiri Perguruan Tinggi Gajah Putih, Aceh Tengah ini.
16942	"Saya kira Dawson Trotman telah menyentuh hidup orang banyak demi Kristus secara pribadi ketimbang siapa pun yang pernah saya kenal," ujar Graham.
16943	Dulu itu, pelabuhan Cigintung ini ramainya bukan main.
16944	Saya tidak mengerti kondisi anda dan hubungan anda dengan ayah anda?
16945	Di kampus Keputih, beberapa aktivis berjilbab adalah teman seperjuangan.
16946	Tukang daging, tukang sayur, orang yang membawakan Aqua galon yang ia pesan, rekan-rekan sesama dosen, dan mahasiswa-mahasiswanya yang jumlahnya tidak sebanyak mahasiswa fakultas lain di universitasnya.
16947	Jika setelah 3 tahun atau 4 tahun keaktifannya masih tetap baik, maka dapat diharapkan untuk menjadi orang Kristen beneran yang tangguh.
16948	Begitupula dengan wanita yang berusaha melepaskan pukulan dengan kayu besar ditangan, yang diarahkan kepria yang ada didepannya.
16949	Sebanyak 10 ribu pohon diantaranya sudah ditanam pada tahun 2006 lalu sedang sisanya diharapkan selesai hingga tahun 2008.
16950	Kepada siapa pun yang datang bertanya, sepandai paropera tilhang, dia tetap mengatakan tak tahu.
16951	Dokumen serupa telah dibuka untuk peristiwa jatuhnya Presiden Cile Salvador Allende.
16952	“Ck~ yeoja mana yang baru bangun jam 3 sore dengan wajah berantakkan.
16953	Apapun bentuk usaha Anda-perorangan maupun badan hukum-harus memiliki syarat legal minimal ini.
16954	Sebab tiba-tiba ada bayangan kilat menyambar tepat di depan hidungnya.
16955	Setiap orang bebas berekspresi, bebas dalam batas-batas tanggung jawab normatif : tidak merundung (melecehkan) personal tertentu, tidak memancing unsur tindak pidana.
16956	Apa saja bahan-bahan berita itu?
16957	Kenapa harus kebagian impor.
16958	Serah terima jabatan Menteri Kesehatan yang berlangsung pada Kamis (22/10) malam dipenuhi wartawan asing, selain hadir pula mantan Menteri Kesehatan Farid Anfasa Moeloek dan istri.
16959	Menurut teori consistency untuk menetapkan suatu kebenaran bukanlah didasarkan atas hubungan subyek dengan realitas obyek.
16960	Ketika ia menoleh, kedua kakanya sudah tidak ada.
16961	Beliau beralasan bahwa secara ekonomi utang pada saat itu tidak berperan sebesar pada saat ini.
16962	Pada usia 11 tahun, ia dikeluarkan oleh guru sekolahnya karena dianggap "anak bodoh"; namun, ibunya mendidiknya dengan sabar.
16963	Cha Cheon soo kaget dan Jang Hee Jae minta maaf karena mengganggu Cha Cheon soo dan ia keluar.
16964	379. Strukturnya adalah: ¾ 13-17 Ucap syukur (agak cocok dengan pengakuan dan kesedihan) 18-19 Doa untuk pemulihan bangsa P: Dalam Mzm 51, adakah tandanya yang muncul dan apa saja dari dosa-dosa yang tidak diakui?
16965	", pukulan itu kena tepat pada sasarannya.
16966	Ya, saya merasa bahagia saja dalam mencintai meski dia sama sekali nggak tahu.
16967	Tapi, masyarakat yang menyaksikan adegan kekerasan itu hanya melihat sepenggal dari keseluruhan konflik masyarakat Papua.
16968	Perahu kecil ini ditumpangi oleh seorang nenek berdandan aneh yang mengingatkan kita pada Iblis Tua Ratu Pesolek.
16969	Memang, Allah sangat memperhatikan dorongan hati manusia.
16970	Dsn kakang merasa sudah saatnya rayi mendapatkan jodoh.
16971	Alih–alih dalam bentuk fisik atau non fisik, pengakuan tentang pelanggaran HAM menjadi citra buruk “kepentingan nasional”.
16972	Catatan kaki untuk artikel dan majalah dimulai dengan nama pengarang, judul artikel, nama majalah, nomor majalah jika ada, tanggal penerbitan, dan nomor halaman.
16973	Tapi yang langsung kebayang adalah, berapa kali gua bisa menyambangi tuh proyek, berapa uang saku bisa gua kumpulin.
16974	” (Kejadian 19:36) Anda juga bisa membaca tentang seorang Nabi yang dituduh berzina.
16975	Seluruh manusia yang belum lahir kedunia ini berada pada suatu tempat yang bernama ‘bahrul hayat’.
16976	Lewat drama ini terlihat bagaimana sikap dan tindakan Willy mempengaruhi semua anggota keluarganya.
16977	Dengan menghela nafas Bumi bercerita tentang Saiful, “Baru-baru ini aku mengetahui ternyata Saiful itu sering dianiaya orangtuanya.
16978	Kalaupun ada peran pemuda, posisinya hanya superfisial belaka.
16979	Hingga kini dia terus memberi kontribusi atas berbagai pikiran yang bernas.
16980	Laksanakan disiplin sesuai dengan usia anak dan pelanggarannya.
16981	Negeri ini pada akhirnya akan menjadi pisar Internet paling besar di dunia, dan dalam hal jumlah peng-gima, Cilia sudah menjadi terbesar kedua setelah Amerika Serikat.
16982	Kebon Besar, Daan Mogot, Pembangunan I, PT.
16983	Tapi beberapa menit kemudian Ijah sepi, yang ada justru Ijah mendesis-desis menahan birahi.
16984	" Pria itu juga dalam bentuk kerangka yang terbakar menyala dan berulat serta bercacing.
16985	Menurut Fadel nantinya proyek rel KA di Sulawesi itu akan menggunakan rel ganda atau double track.
16986	Bukankah persoalan-persoalan yang demikian itu dapat tumbuh di mana-mana?
16987	Akan tetapi yang membuat jantung dalam dada Si Kong berdebar adalah ketika dia melihat seorang di antara mereka yang pakaiannya berbeda dengan yang lain.
16988	COSINE (Cooperation for Open System Interconnection Networking Program penggalakkan penggunaan OSI bagi semua jaringan penelitian di seluruh negara di Eropa, diprakarsai oleh European Commision.
16989	Dan oleh sebab itu harus menyelidiki dan memperbandingkannya sehingga bahan lebih jelas.
16990	Dengan demikian konsep atau prinsip Sistem Bagi Hasil menjadi satu-satunya pilihan, terutama dalam pengelolan perekonomian berbasis syariah, khususnya dalam praktik bisnis (al muhasabah wal muamallah).
16991	Ia memastikan angkutan kota dan angkuta pedesaan tidak dirugikan jika semi busway dioperasikan karena berbagai alasan.
16992	Hal ini dibuktikan dalam seminar yang diselenggarakan oleh Royal Geographical Society di London beberapa waktu lalu.
16993	Siswa membaca berbagai sumber bacaan yang berkaitan dengan materi yang dibahas baik secara individu maupun secara kelompok.
16994	Ketika bus mencapai tempat pemberhentiannya, Guru di dalam yang murah hati akan selalu membangunkannya tepat waktu untuk turun, dan kadang dia bahkan masih terbenam di dalam samadhi dan tidak dapat menemukan jalan dengan segera.
16995	Maap ya pak nanya pakai acara murah dan aman karena budget terbatas nich pak.
16996	Segara anakan yeng terkenal itu, terdapar di tengah rute Senaru.
16997	2. Minum tablet: Anda akan merasakan akibat dari suatu kekeliruan.
16998	" bahwa dalam film Beauty and the Beast yang dibuat oleh Walt Disney Company pada tahun 1991, petunjuk jalan yang dijumpai ayah Belle di tengah hutan menunjuk kepada dua kota di California?
16999	Umumnya infeksi sinusitis ethmoidalis pada daerah dengan iklim yang dingin.
17000	Kiai Ajar Karangmaja terdiam mendengar jawaban adik seperguruannya itu.
17001	Jika tidak ditakdirkan oleh Allah Ta'ala, maka salahlah dia. Yang demikian itu, adalah seperti terkaan orang bahwa langit akan menurunkan hujan tatkala dilihatnya awan tebal berkumpul dan berarak dari gunung-gunung.
17002	Pada kasus-kasus terdahulu, biasanya proses domestifikasi akan mengacu kepada pengkondisian yang dipaksakan.
17003	" 2:16 Kamu tahu, bahwa tidak seorangpun yang dibenarkan oleh karena melakukan hukum Taurat, tetapi hanya oleh karena iman dalam Kristus Yesus.
17004	Pandangan ini didukung oleh para pakar yang berorientasi pada kehidupan masyarakat.
17005	Bertambahnya angka kunjungan wisata ke Pesisir Selatan merupakan sebagian dari hasil usaha mereka dalam mempromosikan Pariwisata daerah ini ke mata dunia.
17006	Ini menanamkan rasa benci thd wanita dan kesadaran memandang rendah wanita ini membuat mereka suka pada anak laki2.
17007	Kita harus menyingkirkan diskriminasi ras dan agama.
17008	Selain itu, bekas swalayan Golden Department Store kini tengah mempersiapkan untuk pembangunan mal yang dilengkapi ruang pertemuan untuk berbagai kegiatan.
17009	” Kenyataannya, jika mereka punya sedikit rasa kemanusiaan, mereka akan merasa tidak enak untuk mengecewakan Anda.
17010	Akarnya tepat ada di sana, ia berputar di sekitar sana.
17011	Kemudian Arian berkata: “Kalau mau berantem mending dilanjutkan diluar saja.
17012	Nampaknya kau sudah menjadi letih.
17013	Abhyasa adalah usaha terus-menerus pada jalan spiritual hingga menjadi suatu kebiasaan.
17014	Dengan tegas Ilham mengatakan, kalau karebosi tetap sebagai basis utama pelaksanaan shalat Id.
17015	Dari sisi penjualan, kinerja ANIEM dari tahun ke tahun mengalami kenaikan yang luar biasa, yang dimulai setelah krisis ekonomi berlalu.
17016	"Semua itu kepunyaanmu," kata Paulus, "tetapi kamu milik Kristus dan Kristus milik Allah.
17017	Ia punya ayah, Kevin (Jason Isaacs), yang kerap melatihnya beladiri dengan full contact, serta ibunya, Mara (Maria Bello) yang selalu jadi penengah.
17018	Tapi "berzinah" juga berarti rusaknya relasi yang mutualistis antar manusia: keseteraannya, kesatuannya, tolong-menolongnya.
17019	Dari Harbourfront Centre ke Selegie Road bisa naik bus 65, 131 atau 166. Ke Sentosa, lebih murah memang ambil package seperti itu, kalau memang targetnya mau dikunjungi semua.
17020	Saya dengar Anda juga akan mengadakan seminar di kementrian koperasi dan UKM.
17021	Di banyak negara-negara, seperti Brazil, dan Guatemala, kebiadaban ini terus berlanjut 182. Tahun 1628-1629.
17022	Tatkala kekecewaan ini berselubungkan penderitaan, Jane dan kakaknya Cassandra, yang juga kehilangan tunangannya Robert Fowle yang meninggal karena penyakit kuning pada 1795, menjalani hidup tanpa menikah sehingga menjadi perawan tua (spinsterhood).
17023	Padahal Persepsi Karir yang tinggi pada design penelitian ini menunjukkan pilihan pada Karir Birokratik.
17024	Ini juga kekayaan Indonesia, ini perjalanan sejarah.
17025	Adzan subuh berkumandang, tempat dirapikan mulailah semua jamaah shalat subuh berjamaah.
17026	Ø walaupun kredit bank bisa dipakai sebagai pembiayaan investasi, yang nantinya akan ditutup dengan tabungan yang akan dibentuk, pasti akan ada faktor produksi yang menjadi kendala di dalam gelombang ekspansi.
17027	Disamping sumbangan bahan makanah, konon sejak jauh sebelum musabaqah berlangsung di ibukota Kalsel itu, para tukang copet sampai-sampai membuat proklamasi mengistirahatkan kegiatan selama MTQ.
17028	Meskipun tidak kita suburkan, kita tidak menjalin relasi dengan wanita tersebut namun perasaan tertarik kepada orang lain kendati hanya sementara, cukup kuat untuk mengurangi kadar kasih kita kepada istri kita.
17029	Dengan penataan tampilan yang bersih, rapi, indah maka siap melayani semua kalangan dengan senyum.
17030	Orang-orang yang ada di ruangan itu terdiam melihat kehadiran Agung Sedayu.
17031	Untuk lebih memberikan rasa keadilan bagi Wajib Pajak, seluruh penanganan keberatan dilakukan oleh Kantor Wilayah yang merupakan unit vertikal di atas KPP yang menerbitkan surat ketetapan pajak sebagai hasil dari pemeriksaan pajak.
17032	Maklum, aku tidak pernah mengajaknya bertemu selain dalam rangka kegiatan keintelektualan.
17033	Melihat sikapku yang aneh, Mama marah.
17034	Namun kemajuan teknologi membawa dampak buruk dalam kehidupan masyarakat berupa kejahatan mayantara sehingga harus diantisipasi dengan tersedianya perangkat hukum atau undang-undang yang tepat.
17035	Aku mendengar mereka adalah orang-orang aneh yang jalan pikiran dan perbuatannya aneh tidak wajar.
17036	Ia berkesempatan meninjau lapangan tersebut, Sabtu (25/10) sore.
17037	Ini akan memicu suatu bentuk evolusi lebih lanjut, yaitu memunculkan bagian Audit dan bagian khusus yang concern dengan issue Security.
17038	Pria Taiwan yang menikah dengan Amoy, biasanya dari kalangan menengah ke bawah, bila mereka hidup di perkotaan, biasanya dari kalangan cleaning service dan lainnya.
17039	Tetapi dalam tank baja dan kapal udara yang terbang tinggi mereka amat berani.
17040	Protein tersebut adalah trypsin, insulin, dan obat penting lainnya yang akan dimasukkan ke dalam jagung.
17041	Namun karena Duta Besar Ahwil Lutan berhubungan baik dengan Kepala Kepolisian setempat maka kantor Perwakilan RI dan Wisma Duta dapat memperoleh fasilitas tersebut hanya dengan angkat telepon.
17042	Namun perusahaan milik Pemkot Makassar ini mengaku kekurangan dana sekitar Rp 500 miliar untuk merehabilitasi jaringan distribusi dan peningkatan kapasitasnya guna memenuhi permintaan masyarakat yang terus bertambah.
17043	Padahal dia sudah berbicara jujur apa adanya.
17044	Biar aku yang menyebut siapa dirimu.
17045	Dengan demikian sejarah selalu dipandang sebagai cakrawala keterbukaan: sejarah adalah ahistorisitas sekaligus.
17046	Karena sifatnya desa global, maka di internet (termasuk jejaring Facebook), manusia bisa mengakses apapun.
17047	Bahkan, beberapa warga Jakarta menjadi raja dengan membeli sejumlah pulau di kawasan ini untuk menjadi tempat hiburan di kala senggang.
17048	Tetapi ada beberapa bagian yang perlu saya sempurnakan.
17049	Mereka ngotot, minta disediakan lahan pengganti setelah stan daruratnya di TPS (tempat penampungan sementara) Ketintang dibongkar paksa Sabtu lalu (11/12).
17050	Dengan kekuatan seadanya, beberapa kelompok itupun dengan tergesa-gesa pergi ke padukuhan induk.
17051	Wari yang segak berbaju melayu, sedang berdiri betul-betul di hadapannya.
17052	Apakah kau tidak melihat bahwa pemikiran-pemikiran itu justru banyak menimbulkan masalah baru di negeri-negeri Muslim ketimbang mencari jalan keluar dari masalah yang sudah ada?
17053	“Pasti telah melewati perjalanan panjang, beristirahatlah”.
17054	3. Sebagian besar pekerjaan di dunia ini diselesaikan di dalam organisasi dan melalui organisasi.
17055	Pria itu tertawa.
17056	Untuk mewujudkan hal itu meminjam kerangka Dr. Ahmad Qodri A. Azizy, para pengelola pesantren dituntut untuk mampu mengantisipasi dan menyesuaikan dengan tuntutan masyarakat dan sekaligus mengetahui arah dan sasaran kehidupan masyarakat.
17057	Dia harus terus melanjutkan jalan yang ditempuhnya dan meyakinkan dirinya bahwa Islam itu benar atau menghadapi rasa bersalah seumur hidup.
17058	Beberapa jenis penyakit yang sebelumnya pasti berakhir pada kematian, kini dapat ditanggulangi dengan mudah.
17059	Mohon maaf, saat tulisan ini diturunkan, foto-foto belum diunduh dari kamera digital.
17060	Hingga sembilan bulan kemudian mereka hidup terpisah.
17061	Dan sesudah itu akan muncul cahaya matahari yang sangat ramah, yang menerangi bulu-bulu anjing.
17062	Maaf kalau pendapat saya ini salah.
17063	Hal ini menunjukkan penjual yang kurang tabah dan ulet.
17064	Setiap penolakan terhadap monogami sebenarnya adalah perzinahan (adultery).
17065	Beberapa pegawai dinas penerangan atau hubungan masyarakat (humas) berakting sebagai reporter dan bertanya kepada si pejabat.
17066	Satu kata dari Rasulullah sallAllahu alaihi wassalam memperjelas semua situasi sekarang yang kita hadapi, "Aku berlindung kepada Allah dari pengetahuan yang tidak membawa manfaat kepada orang yang bersangkutan, atau bagi kemanusiaan.
17067	Kelima, pemerintah wajib mengusahakan ketersediaan sarana produksi (bibit, pupuk, obat dan sebagainya) yang mencukupi kebutuhan petani, dengan harga yang wajar dan berkualitas.
17068	Operasi plastik adalah sesuatu yang mengingatkan pada Minchael Jackson dan Dorce.
17069	Aku baru saja menyelesaikan tugasku di kantor, kau sudah menyuruhku untuk datang ke sini.
17070	Bisa mampus deh diburu golok ama orang tua.
17071	Bambang mengungkapkan biaya pengiriman peti kemas ukuran 20 kaki dari Jakarta ke Aceh selama ini mencapai Rp8 juta per boks karena pengirimannya harus melalui Pelabuhan Belawan, Medan, Sumatra Utara.
17072	Ini sudah tentu berbeda dari pandangan umum madzhab fiqh (Islamic law school).
17073	Yes 53:5 "dia dihancurkan" vs "memar/ dibuat sakit" (Septuaginta).
17074	Aku juga baru tahu kabar ini barusan”, nafasnya mulai teratur kembali.
17075	Pedang itu bukan miliknya dan harus ia kembalikan ke Hoa-san-pai dan sekarang ia hanya "meminjammya".
17076	Saya dan bayi kecil kami berada 3 meter dari posisi jatuhnya Pani Marta.
17077	Sesaat kemudian print selesai Velli pun langsung melihat hasil print-nya.
17078	Tanyalah Wani sendiri" " Bukan apa, awak tua dari Wani.
17079	Paling penting, menurutnya, adalah meningkatkan kesejahteraan pekebun melalui upaya dan kebijakan, untuk menjamin pemasaran TBS dengan harga ekonomis.
17080	Pemakai jasa akuntan harus dapat merasa yakin bahwa terdapat kerangka etika profesional yang melandasi pemberian jasa oleh akuntan a. Harus tegas dan jujur dalam menjalin hubungan profesional dan hubungan bisnis dalam melaksanakan pekerjaannya.
17081	Halo pembaca yang budiman. belajar photoshop, tentunya banyak sekali hal-hal yang bisa kita lakukan. baik memanipulasikan maupun hal-hal yang lainnya.
17082	Seorang klien pria berkeberatan terhadap cara-cara isterinya membelanjakan uang.
17083	Silt : lanau, yakni bahan sedimen atau dapat disebut tanah berat yang butirannya berukuran garis tengah 0.0039 mm – 0.0625 mm yang terendap dari cairan atau suspensi.
17084	Warga mengumpulkan uang secara patungan.
17085	Wajahnya begitu dekat dengan wajah Yunho.
17086	Lantaran itu, sebagian besar masyarakat menganggapnya sebagai anggota kelas paling bawah; kelas pekerja.
17087	Tapi kami akan mendukung Irak yang aman dan bersatu sebagai mitra, dan tidak pernah sebagai pelindung.
17088	Mereka segera memasang perangkap di Senibong.
17089	Sebuah sumber di Larantuka menginformasikan bahwa jika tak ada aral melintang, sidang pertama kasus korupsi tersebut akan digelar pada tanggal 5 Maret 2009.
17090	Beristirahatlah sejenak untuk persiapan menuju Puncak Mahameru.
17091	Banyak orang menghabiskan waktunya untuk memikirkan pesta pernikahannya.
17092	Bila Anda mengembangkan tiga dimensi dari Kebiasaan ke-8 itu, Anda akan semakin bisa mengatasi tantangan baru tersebut dan memasuki kemungkinan-kemungkinan yang tak terbatas.
17093	Grandsyaikh Abdullah Faiz ad-Daghestani berkata bahwa Grandsyaikhnya tidak pernah menyangkal kata-kata orang lain bahkan dari hadapan orang-orang yang tidak pandai berbicara.
17094	Jadi, seiring dengan berkembangnya jaman, khasanah warna kita semakin luas dan timbul suatu keperluan untuk memberi nama yang berbeda untuk warna yang mirip tapi berbeda.
17095	Upacara ini menandakan gadis-gadis yang telah mengikuti upacara ini telah dewasa dan boleh dipinang untuk membangun rumah tangga.
17096	Tendangan keparat botak nomor satu itu keras Sekali Jahanam betu!
17097	Apalagi sampai menyalahkan wartawan," katanya.
17098	Kalau anda akan berhenti, pencet tombol yang tersedia di dekat setiap tempat duduk dan anda bisa turun lewat pintu tengah.
17099	”, bapak mengacungkan jari telunjuknya ke arahku lalu ia melanjutkan dengan berkata lirih, “Maling yang tak mampu menapuk cangkem mereka dengan uang.
17100	Setiap cabang berupa pekerjaan yang harus dikerjakan oleh setiap orang yang mengaku beriman.
17101	Orang secerdas Nabi sulit dipahami sebagai orang yang buta huruf atau orang yang tidak diperkenankan untuk membaca dan menulis.
17102	Dalam struktur dominasi ini kekerasan seringkali digunakan laki-laki untuk memenangkan perbedaan pendapat, untuk menyatakan rasa tidak puas, dan kadangkala untuk mendemonstrasikan dominasi semata-mata.
17103	Hujaman batang kemaluannya di dalam lubang kemaluanku semakin lancar, semakin cepat dan semakin kuat.
17104	Anda akan dibayar ketika berhasil melakukan penjualan.
17105	Di sini kita berlomba untuk jadi level yang paling tinggi.
17106	"Rencananya ada untuk memperluas pangsa pasar hingga Indonesia timur," tukas Budi.
17107	Jika tim penyidik menemukan bahwa Taufik ternyata tidak sakit, maka hari ini juga akan dikeluarkan surat perintah penangkapan.
17108	Setelah terjadi beberapa kali pertempuran sengit antara Paus dan para penguasa Istanbul, pada tahun 1052 berakhirlah peperangan itu.
17109	Jika Anda ingin memiliki teman robot Remo ini, maka setidaknya Anda harus mengeluarkan dana sebesar 4.400 USD atau sekitar 44 juta rupiah.
17110	Saya mendapat kenikmatan yg saya perlukan ketika menerima pengakuan demikian dan saya tahu bahwa saya telah membuat sebuah perbedaan, bahwa hidup saya punya tujuan dan saya telah menjadi alat perdamaian.
17111	Tak jelas kapan usainya.
17112	Tapi bukankah seseorang berhak merasa seperti itu?
17113	Kesempurnaan, ternyata ada di luar pembandingan.
17114	Pidato ini ternyata menjadi begitu kontroversial.
17115	Ia pun membawa dua buku bertema jihad dan terus-terusan membacanya.
17116	Di abad ke- 17, hampir seluruh Eropa bergerak ke arah sistem monarki absolut.
17117	Proses ini biasanya terjadi pada sekitar hari ke-28 setelah pembuahan dalam rahim.
17118	Untungnya petugas penerbangan dengan sigap mengambil barang tersebut dan mengemas rapi untuk dimasukan kebagasi.
17119	’”bYoel 2:28-32 Itu tu, yang dolu Yoel su bilang.
17120	" Simbok mengangguk tanda setuju.
17121	Warga : Dokter, istri saya baru saja melahirkan seorang bayi berkulit putih, dan hanya Dokter yang berkulit putih disini, bagaimana Dokter menjelaskannya?
17122	Berlatih hal yang sama terus-menerus memang membuat ia bosan.
17123	Makanya kita terus memberikan dorongan kepada pemerintah Sumsel untuk memenangkan gugatan merevisi UU itu di Mahkamah Konstitusi,” ujar Aziz usai mengikuti rapat di Ruang Bina Praja Pemprov Sumsel, Senin (13/2).
17124	“Baiklah kalau begitu, kita tunggu kedatangan mereka, dan maaf bapak belum bisa mengajak keluarga besar, karena bapak belum yakin.
17125	J: Yesus yang mengarahkan pada Hosea 6:6.
17126	Membantu klien belajar membedakan berbagai aspek jiwa sehingga pasien itu mampu mengatur aspek-aspek itu dalam harmoni dan merealisasi semua potensinya.
17127	Ju ada tulis umpama, bilang, ‘susa kalo lu kosi itu kosa tarús’ Dong biasa pake kosa ko foo sapi.
17128	Fakta yang mengatakan bahwa Allah adalah pencipta dan pemilik segala sesuatu dan bahwa manusia adalah seorang abdi sudah disebutkan secara jelas dalam Alkitab.
17129	Langkah-langkah apa saja yang sudah dijalankan oleh tim Anda supaya program ini terus mendapat dukungan dan apresiasi masyarakat?
17130	Di bawah langit biru, berdiri tujuh belas orang berpose di pantai dengan dua ekor anjing.
17131	Namun kemudian keduanya minta diri untuk segera kembali, “Begitu cepat?
17132	” “ Tapi aku sangat percaya padamu.
17133	Teuku Ba’et yang kakeknya turunan Parsi menikah dengan putrid Imam Ba’et.
17134	Subkhanalloh pantai dengan pasir putih dibibirnya bisa kita lihat di depan kita dengan pulau Drini dan air laut yang luas membiru disertai gulungan ombak yang sangat besar.
17135	Setelah lulus lulusan sekolah dasar, saya pun tetntunya melanjutkan ke sekolah mengah pertama yang mana terkenal denagn tingkat kesulitan yg cukup diakui pada saat itu.
17136	Riset pasar harus diarahkan pada kebutuham konsumen, riset pasar yang dimaksudkan untuk menentukan segmen pasar dan karakteristik konsumen yang dituju.
17137	Faktor lainnya kata Murti adalah mahalnya berobat bagi penderita sakit gigi. ini menyusul tingginya harga obat-obatan untuk penyakit gigi karena obat-obatannya masih di impor dari luar negeri.
17138	Nina, sapu laman dengan kemas dapur.
17139	Sama-sama memiliki potensi hidup, itu juga fakta.
17140	Penelitian memusatkan perhatian pada tiga kemungkinan penyebabnya, yaitu: - Kelainan fungsi sistim pertahanan tubuh Gejala awal yang paling sering ditemukan adalah diare menahun, nyeri kram perut, demam, nafsu makan berkurang dan penurunan berat badan.
17141	Pintu itu selaraknya dibuka dari dalam dan daun pintu pun terbuka.
17142	Bayi ini lahir sebelum waktunya.
17143	"Untuk penataan Anjungan Pantai Losari saja kita membutuhkan anggaran kurang lebih Rp60 miliar.
17144	Ini mempengaruhi kapasitas air.
17145	" (Wahyu 7:9) Persekutuan Jaringan Riset Nasional (PJRN) akan menyelenggarakan: "Konsultasi Kasih yang Peduli Nasional" Informasi selengkapnya bisa diperoleh dengan menghubungi: Sdr.
17146	Meskipun kedua negara ini telah melaksanakan pemilihan umum secara luber dan jurdil, tapi kebebasan sipil dalam berpendapat masih dikekang oleh pemerintah.
17147	Taken from Jawapos, Feb 13, 2009 Sudah nampak mulai terlihat konstruksi tribun.
17148	“Yang penting usahakan agar bisa makan dulu, sebanyak-banyaknya.
17149	Aku pun bangun, dan membereskan pakaianku seperti semula minus celana Setelah berkaca, dan memastikan aku kelihatan rapi, aku mulai berjalan keluar sambil berhati-hati untuk menghindari Indra yang masih sedang “Ness!
17150	Rasanya, di belakang tempat ia duduk ada barisan tank yang siap dipimpin maju ke medan perang.
17151	Setelah seremonial pidato pembukaan dilakukan pembagian buku yang baru saja diterbitkan Balai Bahasa, yaitu Buku Tata Bahasa Kutai, Kamus Bahasa Bauna-Indonesia, Ikhtisar Sastra Indonesia di Kalimantan Timur dan Biografi Pengarang kalimantan Timur.
17152	Meski begitu, menurut Charles Wolf, penulis buku The Indonesian Story: The Birth, Growth, and Structure of the Indonesian, kemenangan tetap berada di pihak republik muda itu.
17153	Sudah mau mati masih yang dipikir hubungannya duit aja.
17154	Tanaman kalian bukan main indahnya.
17155	Pathet manyura ditandai dengan posisi kayon sedikit miring ke kiri.
17156	Lantas, apa keistimewaan pelindung kepala ini?
17157	Sahabat sejati yaitu sahabat yang bisa mengerti keadan kita apabila kita lagi sedih sahabat akan datang untuk menghibur kita apa bila kita senang pastinya sahabat kita akan merasakan senag juga.
17158	Saya punya kepercayaan diri.
17159	Semua orang, dari bayi sampai orang tua dapat melakukannya dan dijamin seratus persen sehat.
17160	Pada faktanya, tidak semua pemimpin kita memberikan teladan berbahasa Indonesia yang baik dan benar.
17161	Apalagi jika persahabatan dikelola dengan cerdas, tulus dan bersahaja.
17162	Ingat: Soeharto menawarkan bantuan pasukan yang diterima dengan senang hati oleh Untung.
17163	Standar kami memang masih Serang, bahkan masih seputar Ciloang.
17164	Lokasi wisata mancing ini berdiri sejak 1995.
17165	Oleh karena itu KPU atau kepolisian agar memblokir Kantor DPP PKS dan mengamankan semua bukti fisik agar tak terjadi penghilangan data.
17166	Nanti rasa macam berdosa pula.
17167	Bahkan, penerjamah naskah asli yang diundang Pemerintah Belanda untuk menerjemahkan naskah sekitar 6.000 halaman itu, Muhammad Salim mampu menerjemahkannya dalam kurun waktu 5,2 tahun," katanya.
17168	” kata Kyuhyun enteng sambil meninggalkan Donghae yang masih bingung atas sikapnya sendiri.
17169	Kemudian faedah apa yang didapatkan oleh Islam dan kaum muslimin dengan berpegang pada riwayat-riwayat yang tidak memiliki tali kekang dan tidak pula tali kendali ini?
17170	Sementara La Tenri Tatta bersama segenap keluarga, jowa dan segenap orang Bone yang menjadi penggali parit telah berada dalam perjalanan menuju ke Bone.
17171	‘’Kita hanya ingin mengklarifikasi persoalan yang terjadi, dan kita tidak ingin pelayanan rumah sakit terganggu,’’ ucap Mester.
17172	Pemesanan awal atau pre order perangkat tersebut telah dibuka di Kanada dan AS. PlayBook ditawarkan mulai harga 499 dollar AS. Untuk saat ini, Research In Motion (RIM) baru menawarkan tiga model BlackBerry yang semuanya baru.
17173	Salah satu masalah yang sering dihadapi anak-anak Tuhan dewasa ini adalah keterbatasan pilihan pasangan hidup.
17174	Istri orang ini akhirnya melahirkan Sulaiman.
17175	Namun ketika disinggung besarnya investasi, ia tidak mau menjelaskan.
17176	Buku-buku yang termasuk dalam Perjanjian Baru ini, ditulis dalam jangka waktu kurang lebih 60 tahun dan ditulis dalam bahasa Yunani Koine yaitu bahasa Yunani sehari-hari (bukan bahasa sastra).
17177	Di masyarakat modern, seperti sekarang, padepokan seperti digambarkan secara singkat ini, sudah tidak ada lagi, kecuali padepokan dalam arti yang sudah berubah.
17178	Yang kita lakukan bukan asal-asalan, tapi bisa dipertanggungjawabkan," ujar Ketua Hizbut Tahrir Indonesia (HTI) Habib Hijrah Dahlan.
17179	SI TOKE : Memang itu kemenangan musuh sampai sekarang!
17180	Silakan baca dalam Alkitab Anda: Mat 28:11-20; Mar 16:15-20; Luk 24:45-49; Yoh 20:19-23.
17181	Di dalam Firman Allah terdapat pernyataan mengenai Raja Daud sebagai berikut: "Setelah ia melayani generasinya menurut kehendak Allah, ia mati lalu dikuburkan" (Kisah Para Rasul 13:36, Firman Allah yang Hidup).
17182	Setumpukan besar saputangan, topi, dan selendang dilempar ke depan untuk didoakan.
17183	Muslim sudah bisa menunjukan perbedaan antara kedua ibu tersebut.
17184	Paham kebebasan determinisme diri dan universalisme yang dianut para ahli sejarah, antropologi, sosial dan politik, berangkat dari usaha memamahbiak warisan pencerahan Eropa yang kehilangan pesona dalam teori maupun praksis kebebasan masa kini.
17185	Sebab apabila kita mencoba memikirkan secara mendalam mengenai klaim-klaim dari Kristus maka kita tidak akan pernah mengenal kebenaran.
17186	Kalimat diatas MASIH ADA dalam suatu kalimat, sehingga TIDAK MEMUNGKINKAN kalau kata 'bangsa Yahudi' yg JELAS-JELAS Plural dan Eksplisit namun diartikan singular dan implisit.
17187	” Saya tidak mengetahui metode meditasi yang lain; saya pernah mencobanya.
17188	Mereka mengatakan bahwa lebih utama bila dilakukan dengan tidak berturut-turut.
17189	Pada Kurikulum Tingkat Satuan Pendidikan (KTSP) ada salah satu bagian yang dibahas dalam Bahasa Indonesia untuk sekolah Madrasah (MI) yaitu tentang puisi.
17190	Di sinilah, upaya menggabungkan antara belajar dengan pekerjaan memegang peranan sangat penting.
17191	6. Penentuan prioritas materi dari program bimbingan diusahakan dapat dilakukan sesuai kemampuan dan ketersediaan dana.
17192	Jika kita merasa terpanggil menjadi wartawan, merasa bahwa jurnalisme merupakan “panggilan hidup”, maka yang pertama-tama harus dipahami ialah, bahwa jurnalisme identik dengan dedikasi, pengabdian.
17193	Perbaikan program tidak perlu menunggu sampai akhir semester, karena bila dilakukan pada akhir semester bisa saja perbaikan itu akan terlambat.
17194	Namun pelaksana proyek mesti memperhatikan keselamatan pengguna jalan lainnya dengan cara menyingkirkan tumpukan alat material proyek tersebut.
17195	Kyaipun ternyata enggak bisa dipercaya.
17196	Hari2 anggi mulai penuh tawa canda layaknya teman2 sepantarannya.
17197	"Kata dokter saya perlu dirawat sekitar dua atau tiga hari.
17198	Inspektur Yoo menjelaskan ini adalah bagian 1 dari teks dan mereka harus menjelaskan secara lisan.
17199	Lekatnya Benny dan Mice sebagai ikon kartunis yang mengangkat parodi kehidupan Jakarta muncul saat mereka meluncurkan buku kartun Lagak Jakarta.
17200	Bagi yang memiliki kepentingan terhadap terjadinya suksesi kepemimpinan di Daerah Istimewa Yogyakarta melalui jalan pemilihan, tentu saja menyambutnya dengan gembira.
17201	Meskipun belum mapan benar, tetapi ia telah berhasil memukul pedang Sanakeling, sehingga pedang itu berubah arah.
17202	Dua tahun setelah kematian Barron, pada 1928, bangunan asli dibongkar dan digantikan dengan bangunan yang masih berdiri saat ini.
17203	GS : Terima kasih Pak Paul, ini sangat memotivasi dan menginspirasikan kita semua untuk menjadi pemenang-pemenang di dalam hidup pernikahannya.
17204	BPS akan menampilkan pulau Batam secara eksklusif.
17205	Penolakan suatu warisan harus dilakukan dengan tegas, dan harus terjadi dengan cara memberikan pernyataan di kepaniteraan Pengadilan Negeri yang dalam daerah hukumnya warisan itu terbuka.
17206	Makanya produsen menyarankan produk ini disimpan dalam lemari es bersuhu 8 derajat Celcius serta terhindar dari cahaya matahari dan dalam labelnya sering tertulis ”kadar oksigen bervariasi tergantung pada kondisi penyimpanan dan iklim setempat”.
17207	Prosedur atau persyaratan apa saja yang harus saya lakukan.
17208	Sudah dapat dibayangkan oleh Pangeran Matahari bahwa enam payung akan hancur lebur dihantam pukulan saktinya dan si gadis akan cidera berat.
17209	Keluarga adalah unit terkecil sekaligus unit dasar masyarakat, bangsa dan negara.
17210	Pertanyaan yang harus dipikirkan dalam-dalam oleh sang Walikota.
17211	Kuambil sapu dan mulai membersihkan lantai musholla tersebut.
17212	Sedangkan Hamdi berpendapat yang melunasi mungkin Syaikh Ahmad.
17213	Bahkan banyak orang berdatangan untuk menjadi penghuni dusun Ki-ceng.
17214	Dalam pada itu mendjadi pertanjaan apakah pemerintah daerah Atjeh akan memanfaatkan hutan-hutan jang telah dibuka dan mengolahnja mendjadi daerah baru.
17215	Perlahan, Seira membalikkan badan menghadap tamu.
17216	Akan kusimpan sebagai kenang-kenangan bahwa aku sudah berhasil menggeluti tubuh perempuan Jepang yang molek walaupun dia dalam keadaan tertidur.
17217	Dibuatlah sebuah poros seperti gardan yang menggerakan roda depan.
17218	B. Kondisi Ekonomi Saat Ini di Masyarakat Manusia pada abad ke 21 sudah mencapai puncak peradaban dimana kebutuhan bukan hanya memenuhi kebutuhan dasar, melainkan sudah sampai kepada pelayanan kesenangan yang berkwalitas.
17219	Sebelumnya, sudah merupakan pengetahuan yang jamak bahwa batu-batu dan pulau-pulau karang dihasilkan oleh beribu-ribu binatang sangat kecil yang bertumpuk-tumpuk memadat dan menjadi batu tiruan.
17220	Secara umum, jenis pemberontakan pemikiran politik terkait dengan pasca peristiwa penting yang menentukan dari Negara sangat lemah, atau bahkan mengalah pada kehadiran kekuasaan kolektif sederhana.
17221	Belajar dari pengalaman saat baru ditempatkan di perbatasan empat bulan lalu itu, Sigit kini selalu menyertakan ringgit dalam dompetnya.
17222	Keduanyapun terdiam ketika orang yang mempersilahkan keduanya singgah itu datang menemuinya.
17223	Wajahnya juga terasa begitu hangat.
17224	Softtopnya diganti hardtop bikinan Mugen berbahan serat karbon dan jendela belakang berbahan polycarbonate yang bisa meminimalisir goresan.
17225	" "Perlu apa golok mustika itu, kalau jiwamu sendiri sudah melayang?
17226	Kalau ada, majulah ke depan.
17227	Langkah berikutnya pilih gembok dengan bilah kunci khusus.
17228	Oleh karena itu, Bagus pun mengejar cita-citanya yang kedua ini dan terakhir kali yang Drina tahu, ia memang berhasil mewujudkan cita-citanya.
17229	Sama seperti pertanyaan, bagaimana pendapat masyarakat Indonesia tentang SBY.
17230	" Kata "sabotage" (atau sabotase dalam bahasa Indonesia) yang berasal dari Perancis ternyata memiliki riwayat unik.
17231	Proses globalisasi yang membawa dampak positif maupun dampak negatif telah menembus ke segala penjuru dunia tanpa mengenal batas administrasi negara.
17232	D. adalah Pendeta Senior di International Park Street Church, U.S.A. Beliau meraih gelar Bachelor of Arts (B.
17233	Komunitas ilmiah yang rapuh di pesantren ini pada tingkat tertentu menjadikan potensi-potensi intelektual yang ada di pesantren kadang mengalami cukup kesulitan untuk dapat mengasah kemampuannya.
17234	Tapi back ground beliau yang mantan danjen kopasus, saya takut nanti kalau beliau menjadi pemimpin yang diktator.
17235	Kami diajak mengunjungi sebuah rumah makan kecil di salah satu sudut Betlehem.
17236	Pesawat membawa Arif ke negeri pengasingan yang paling asing yang pernah ia rasakan.
17237	Jawaban dari pertanyaan ini singkat, atau hanya memerlukan jawab singkat dan pada umumnya jawaban bersuku kata pendek.
17238	Doa : Bapa, berikan aku rasa sedih karena kasih bagi gereja-Mu.
17239	Di sebuah kota, mereka memutuskan untuk menyewa sebuah took dan memulai usaha bersama.
17240	Kita akan berangkat ke Shubra bersama,” kata Eqbal yang sebentar lagi harus kupanggil paman.
17241	“Maksud saya, mas di Bandung tinggal dimana?
17242	Untuk pohon yang sangat tinggi, pengambilan organ generatifnya bisa dilakukan dengan galah, ketapel atau menggunakan hewan, misalnya beruk.
17243	Segala perbuatan yang menggangu keseimbangan tersebut merupakan pelanggaran hukum (adat).
17244	Mereka menyanyikan lagu “Indonesia Raya,” meneriakkan ayat-ayat Al Qur’an, dan pidato-pidato pun mengalir.
17245	Wood juga menempati pemenang uang yang paling tinggi untuk kedelapan kalinya.
17246	” “Tapi Nyai Fadlil mau janji, ya, untuk mendahulukan anak saya buat Walidah?
17247	Langkah 9: Berhenti menjadi seseorang yang perfeksionis.
17248	Demi mendapatkan jawaban, searching info mengenai ini harus dilakukan.
17249	Suatu pengakuan lisan yang diberikan di luar sidang pengadilan tidak dapat digunakan untuk pembuktian, kecuali dalam hal pembuktian dengan saksi-saksi diizinkan.
17250	Ma raja Soleman pung pakean paling mewa ju, sonde bisa lawan bunga utan pung bagus tu.
17251	” Togar menangis sejadi – jadinya dalam kelas.
17252	Ada yang terasa kosong di sana.
17253	Nalia mengalihkan pandangannya ke luar tingkap.
17254	Ini untuk kesekian kali, ia membanggakan diri, di antara sesama nelayan yang lainnya.
17255	Antisipasi penguatan tanggul di Jatirejo ini merupakan langkah yang harus dilakukan mengingat tanggul awal dengan ketinggian 4 meter sudah hampir tidak menampung air.
17256	Sebuah mobil New Ice dan BWM Seri 5 tampak mengisi garasi di sudut kiri rumahnya.
17257	Pada saat ini seorang individu sudah tampil berdiri dari massa Israel.
17258	Hal ini membuat promosi yang akan kami lakukan diharapkan dapat menarik minat dari konsumen.
17259	Kenapa juga aku menuruti permintaannya hingga kini aku baru sadar bahwa aku sudah terduduk tepat di sampingnya?
17260	Saat itu sementara Jane masih asyik baca novel, Rini dan Imman saling berpandangan.
17261	Mungkin benar kata pepatah “hujan sehari dapat menghapus kemarau setahun” itulah yang aku rasakan saat ini.
17262	7. Orang bodoh berpikir pendek untuk memutuskan sesuatu di dipikirkan panjang-panjang oleh orang pintar, walhasil orang orang pintar menjadi 8. Saat bisnis orang bodoh mengalami kelesuan, dia PHK orang-orang pintar yang berkerja.
17263	Karena sifatnya yang demikian, kitab ini dengan kata lain merupakan kitab ringkasan yang hanya memuat pokok-pokok masalah.
17264	Tercatat pada September 2010 laju pertumbuhan kredit dinilai telah normal dengan porsi pertumbuhan kredit sudah sampai 21,5 persen dengan kredit modal kerja tumbuh sebesar 21 persen dan kredit investasi tumbuh 17,6 persen.
17265	Berita kami menyebutkan berapa korbannya.
17266	Diana kembali mendesah atau lebih tepatnya teriak histeris dalam gelombang kenikmatan.
17267	"Jadi dengan protipe ini kita harapkan akan memberi peluang ke masyarakat untuk mendapatkan pelayanan 24 jam.
17268	Mereka mulai bertengkar dan pertengkaran itu mulai menjadi semakin panas.
17269	Disampaikan oleh Maha Guru Ching Hai, Pertemuan di Prancis, 17 Februari 2009 Sangat sulit untuk memiliki cinta seperti ini, cinta tanpa syarat.
17270	Waranggana yang berlaku selingkuh (sedeng) bias dicabut ijin pentas dan nomor induknya.
17271	Semoga suatu hari nanti, Jepang -juga negara-negara lainnya akan mengikutinya.
17272	Gita akan mengantarkan makanan untuk Dewa, tapi Gita hampir tertimpa besi.
17273	Para elektron, proton, quark,lepton,bosson, dan fermion yang tengah bertasbih dan berthawaf terganggu ritmenya dan membangun sebuah keseimbangan baru sebagai suatu efek kompensasi.
17274	Saat itu, bertepatan 22 Agustus 1997, ia melihat Masjid Al Huda di kompleks Kostrad Malang.
17275	Tuhan Allah adalah Tuhan Allah.
17276	Sampai sekarang khusus mengenai harta pusaka berupa sawah ladang masih ada perbedaan pendapat tentang pembagian jenis harta tersebut.
17277	Islam itu juga tak mengenal dogma-dogma.
17278	Setelah masuk dalam Lima Album Terbaik Indonesia tahun 2010 pilihan Jakartabeat, lagu "I'm A Sir" masuk dalam 'Top 5 Songs' untuk kategori Roland's Best Creative Commons Music Moments 2010 versi Phlow Magazine.
17279	Sebagian besar instansi dan perusahaan sudah memaksimalkan kegiatan MICE mereka sebelum puasa dimulai, katanya.
17280	Krekez: "Tingkah laku sapi-sapi itu membuat aku ingin sekali melakukan hal yang sama" Angeltata: "Oh, silahkan saja kau bergabung dengan mereka.
17281	Berikut adalah hal yang dapat dilakukan oleh seseorang agar dapat menjadi humas bagi dirinya sendiri maupun untuk orang lain.
17282	Kehadiran Mariyah di antara istri-istri Rasulullah saw membuat mereka cemburu, terutama Hafsah dan Aisyah, lebih-lebih setelah Mariyah hamil dan melahirkan Ibrahim (wafat pada usia satu setengah tahun).
17283	Ia menyatakan wafatnya Gus Dur adalah kehilangan tak terkira bagi bangsa Indonesia, bagi perjuangan pluralisme, serta kebebasan beragama.
17284	Di sebelah kanan orang setengah tua itu, berdiri seorang muda dengan pedang terhunus ditangannya.
17285	Pembicaraan kami pagi itu membuatku sadar bahwa diantara kami telah terjadi permasalahan berat.
17286	Hal yang dikemukakan ini, tidak lantas menjadikan surat Al-Hujurat yang diajukan tertolak sebagai argumentasi pandangan kebangsaan yang direstui Al-Quran.
17287	Perbedaan ini tidaklah untuk diperdebatkan yang mana lebih superior atau lebih inferior.
17288	5. Meningkatkan kompetisi yang sehat dan transparan di sektor hilir energi, agar tercapai pelayanan yang baik dan harga yang rasional dan terjangkau bagi masyarakat luas.
17289	Tak heran, bila makam penguasa dan ilmwuwan terkemuka di era Seljuk hingga kini masih berdiri kokoh.
17290	Saat itu seluruh karyawan masih beristirahat.
17291	Ini bukan untuk menyiksa orang lain, namun agar kita bisa mengerjakan sesuatu yang jauh lebih penting dan produktif sesuai dengan kapasitas dan tanggung jawab kita.
17292	Walaupun Toki dan Faye bekerja dalam penelitian yang sama, tapi masalah pekerjaan dan pribadi itu berbeda.
17293	Kami merasa bahwa jika tidak segera memulai, kita tidak akan pernah memiliki wadah untuk bertukar infomasi, bertukar pengalaman, saling menimba pengetahuan atau hal-hal lain yang disebut sebagai proses belajar.
17294	Sebab, yang akhirnya datang justru yang selama ini dianggap sebagai yang terbaik.
17295	Kenapa ia menyatakan demikian?
17296	"Menurut yang tertera di KTP saja ya?
17297	Sebab Dia adalah Alpha dan Omega, Yang Awal dan Yang Akhir.
17298	Kemungkinan dia akan menjahit matamu waktu kau sedang terlelap sama besarnya dengan kemungkinan dia akan membelaimu.
17299	"Sembilan dari 14 tersangka itu, seusai diperiksa hari ini, telah menandatangani surat penetapan sebagai tersangka.
17300	Mungkin karena saat itu jumlah manusia tidak sebanyak sekarang.
17301	Siswa harus merenungkan sifat-sifat Nibbana dengan pengertian yang sesuai terhadap arti dari bermacam-macam ungkapan ini.
17302	Seluruh tubuhnya kini terasa nikmat, dan ia berharap Bari bertindak lebih keras lagi, lebih ganas lagi, lebih bergairah lagi.
17303	Namun, setelah dipertegas pagar yang mengelilingi Lapangan Karebosi, Binsar mengaku proyek belum rampung.
17304	Mereka pun dapat membatasi diri dalam pergaulan ataupun pekerjaan dan pelayanan sehingga tetap dapat menjaga kebersamaan.
17305	"Tunggu saja nanti, sesampainya kita di kota raja. nanti Giok Lo Sat tertawa.
17306	Setelah disodorkan "surat sakti", dan kemudian disapa dengan "Assalamu`alaikum" dan mengetahui mereka dari Indonesia, komandan satuan itu bisa memahami maknanya, kemudian melepaskan keduanya, dan suasana menjadi "cair" serta semakin akrab.
17307	Inilah Lia yang selalu menghalangi ayah mereka menghajar Joki.
17308	Bisa dicoba dengan ngejelasin tentang konsep rizki berkaitan dengan pekerjaan, atau pun jodoh yang memang itu semuanya tak ada kaitannya dengan berjilbab or nggaknya seseorang.
17309	Yang membedakan mungkin selain usia adalah cara berpakaian.
17310	Dalam hubungan dengan hal mengumpulkan harta, Tuhan Yesus mengatakan: “Janganlah kamu mengumpulkan harta di bumi; di bumi ngengat dan karat merusakkannya dan pencuri membongkar serta mencurinya.
17311	”kamu akan lebih takjub lagi nantinya Deni, Dubai memang kota penuh kejutan,” ujar Daniel membuyarkan perhatiannya, seperti tahu mimiknya yang lumayan terbengong-bengong.
17312	Tapi bagaimana dengan Pater Tsukku-san?
17313	Luangkan sedikit waktu hari ini untuk membaca dengan khidmat sebagian dari Injil yang ia tulis.
17314	Pendapatnya tentang Tuhan: Septina mengatakan bahwa Tuhan itu ada dan dekat dengannya.
17315	Ali 'Imran: 144) Demikianlah bahwa peperangan Uhud telah membawa dampak yang luar biasa terhadap kaum Muslim, utamanya terhadap Nabi saw.
17316	Hal ini kembali disambut tepuk sorak dan tiga orang penjaga kuda hitam itu memandang kepada Bromatmojo dengan wajah khawatir.
17317	Hanya satu kata yang bisa saya ucapkan buat para putut dan cantrik padepokan ini, Terima Kasih.
17318	Teori tersebut terkenal dengan teori ledakan penduduk di wilayah perkotaan yang tidak diimbangu dengan ketersediaan pangan.
17319	Kehidupan geng-gong yang dilandasi takaran persekolahan, seperti prestasi akademis dan rating kegaulan mengambil bentuk yang berbeda setelah memasuki dunia karir.
17320	” Pada tahun yang sama seorang murid dari pemimpin teroris keji rabbi Meir Kahane menyerang mesjid ini dengan dinamit.
17321	Inti pertahanan nirmiliter yaitu pemberdayaan sumber daya nasional meliputi fungsi kekuatan pertahanan nirmiliter (non military defence force) dan pertahanan sipil (civil defence).
17322	Coats) dan membentuk suatu kontras yang tajam dengan ’iman’ orang-orang Israel setelah pembebesan di Laut Merah (14:31; di sana juga ada sisebutkan tentang kepercayaan dalam YHWH dan Musa).
17323	Sejenak kemudian, kegelisahan memang telah terjadi di sekitar rumah Ki Gede.
17324	Kini bukan hanya tanganku yang digenggam erat oleh Leeteuk, tapi juga oleh Hankyung yang sepertinya agak ‘takut’ dengan kerumunan orang ini.
17325	Sebenarnya, meski mengguna-kan nama samaran, para pembaca setia Pembela Islam -tetap tahu siapa identitas asli -penulis, dari gaya tulisan mereka.
17326	Dalam persembunyiannya dia masih sempat membunuh beberapa orang serdadu Belanda dan pengikutnya yang tersesat.
17327	Langkahnya serasa hampir tak menyentuh tanah, kedua tali kulit bakiaknya terasa tidak enak, sentuhan kimononya yang kaku juga terasa tak nyaman.
17328	Waspadalah terhadap perasaan-perasaan tersebut dan mantapkan pikiran, sehingga ia akan menyinari dan menuntun batin anda.
17329	Kepala tim selatan untuk pertempuran.
17330	Yang satu sangat peduli dengan uang (ayah Mike), dan yang satunya lagi sama sekali tidak terlalu peduli dengan uang (ayah saya).
17331	Masyarakat di kota pelabuhan merupakan masyarakat yang urban dan kosmopolit.
17332	Juga dalam hal tulis-menulis dan mengarang.
17333	Ji Young menoleh kaget mendengar beberapa suara, Eli dan Ji Young kebingungan harus bagaimana mengubah kejadian ini.
17334	Tragedi apa yg lebih besar dari ini?
17335	Setelah merasa cukup puas dengan penjelasan keduanya secara bergantian, ia memberikan kartunama.
17336	Kesannya biar mirip ama gaya Mohawk-nya David Beckham yang sempet beken itu.
17337	Dia ni kan masih single.konon nya nak cari cinta pertama dan terakhir.
17338	Tapi kali ini ia tak kasar.
17339	1. Undang-Undang Nomor 1 Tahun 1974 Tentang Perkawinan dan Inpres No.1 Tahun 1991 tentang KHI (Kompilasi Hukum Islam) menentang keberadaan perkawinan anak di bawah umur.
17340	Ada tiga jenis majalah favorit yang biasa dibacanya: majalah menembak, fotografi, dan game.
17341	” Kelly langsung mengambil dompet dari tas nya.
17342	Sementara itu, tmbul soal-soal baru, seperti masalah bayi tabung, alat-alat kontrassepsi, transplantasi jantung dsb. Masih banyak contoh lain yang menggambarkan keadaan dunia yang semakin komplek.
17343	Ia terinspirasi untuk mendapatkan wanita dengan wajah seperti itu.
17344	Benar dan salah adalah soal konsensus.
17345	Jumlah pasien terus bertambah, termasuk mereka yang berasal dari luar surabaya, bahkan luar Jawa.
17346	Lama-kelamaan, kondisi ini mengakibatkan munculnya akumulasi kekesalan dari masyarakat agraris sekitarnya.
17347	Saya mau tanya saudara, yang dimarah sama Yesus siapa?
17348	Kembali soal Taj Mahal versus Tak Mahal, saya juga berpikir apakah gedung indoor SSC memang butuh tribun 10 ribu penonton.
17349	Ia meninggalkan obatnya pendeta dari Bek Lek Sie yang ia bagi kepada ketiga nona itu.
17350	Ketika Raimundus tiba, paus memberinya beberapa tugas.
17351	” Soalnya, tentu: adakah citra tentang Tuhan dari kitab-kitab suci yang tanpa kontradiksi?
17352	Jakarta Utara Gelar Festival Pesisir 2010 TEMPO Interaktif, Jakarta - Pemerintah Jakarta Utara akan menggelar Festival Pesisir 2010 di seputaran Muara Banjir Kanal Timur (BKT) Marunda, Cilincing, Minggu (18/7) mulai pukul 10.00.
17353	Selain itu kata dia, dalam proyek 15.000 MW itu juga akan dikembangkan pembangunan pembangkit listrik geothermal kurang lebih sebanyak 100 pembangkit dengan investasi sebesar Rp 500 triliun.
17354	Ini bisa dilihat dari uang hasil gadaian.
17355	Membayangkan keberadaan istrinya dikamar itu.
17356	Rasanya memang enak, tapi hanya sesaat dan setelah itu rasanya tubuhku menjadi lemas.
17357	Inilah rumus kita, inilah pengalaman utama kita, inilah program utama kita” 2).
17358	Pemilik kapal, kata Jhon, mengalihkan pelayarannya ke Maluku Utara.
17359	Uang tersebut nantinya akan dipergunakan untuk mensubsidi pendidikan dan kesehatan gratis.
17360	Dia dibujuk oleh ustadnya dan dikatakan bahwa dia akan masuk surga kalau berhubungan dengan ketua perkumpunlan dan akan menjadi kaya.
17361	Tapi Muhammad sudah tahu lebih dulu apa persisnya yg akan terjadi dan apa yg Allah persisnya akan lakukan dan apa persisnya yg akan Allah katakan dihari itu.
17362	Sebab khawatir dipalsukan.
17363	Betsy, yang bercita-cita menjadi ibu rumah tangga suburban, tak perduli bahwa ia sudah memenangkan kontes menulis di sebuah majalah fesyen terkenal di New York.
17364	10 Tahun XXIV, Oktober 2002, hlm.
17365	Setelah sembuh dari pingsannya Idris dibawa ke surga. ldris melihat dua sungai mengalir.
17366	45 s/d 60 menguraikan tentang kewajiban suami kepada istrinya yaitu agar menggauli istrinya kecuali pada perwani dan merasa puas dengan istrinya seorang, istri harus dihormati, selalu berbahagia dengan istrinya.
17367	Kenthongan itu seolah-olah telah tidak lagi ada gunanya sehingga pantas untuk merebus air saja di dapur.
17368	Dengan makin banyaknya masyarakat miskin yang tertampung dalam program penanggulangan kemiskinan melalui pendekatan KUBE, maka semakin banyak pula penyandang miskin yang mempunyai harapan untuk terentas dari kubangan kemiskinan.
17369	Rencananya mereka akan menculik Bonifacio Costaflis di daerah Little Italy yang dikelilingi oleh pecinan New York City.
17370	“Ayo Yud,” katanya kemudian.
17371	Kementerian Negara PAN hanya mengajukan metode untuk mengevaluasi besaran gaji yang diterima.
17372	Presiden Republik Indonesia Susilo Bambang Yudhoyono bersama keluarga menggelar open house di kediamannya Puri Cikeas, Jawa Barat, Kamis (2/10).
17373	Kita dapat mengakses banyak tulisan dari berbagai bangsa.
17374	Tapi jangan lupa: syarat dan ketentuan berlaku.
17375	Setiap tahunnya ratusan ribu orang dari luar Bali datang menyerbu Bali.
17376	Untuk semua kebutuhan itu dia banting tulang dengan menjadi seorang penjual tempe dan bakso dan itu sukses berkat ketekunan, kerja keras, ketegasan, amanah dan keimanannya yang kuat.
17377	Sebagai alternative pergeseran pasak bisa merujuk ke rumah Elyakim yang jatuh dari posisinya, ketika sebagian besar orang diangkut ke pembuangan.
17378	Secara berurutan walaupun tidak selalu berurutan, dia merasakan penolakan ("Hal ini tak mungkin menimpa diriku"), marah ("Mengapa harus aku, Tuhan?
17379	So, aku beritahulah yang kau sudah berhenti dan bekerja di tempat lain.
17380	Pengertian budaya yang demikian ini mengacu pada dunia gagasan.
17381	Karena itulah profesionalisme harus ditegakkan, guna memungkinkan kita menepati janji prasetia yang kita ucapkan ketika pertama kali menerima jabatan?
17382	Malam pernikahan Leah yg sepi adlh awal dr 1 pola kehidupan yg mencekam selama 5 thn, tapi skrg ia menjadi sulit tidur membayangkan apa yg membuat suaminya tiba2 mendekatinya sesdh begitu lama mengabaikannya.
17383	Anda tidak lagi berpikir panjang tentang siapa dirinya yang sesungguhnya.
17384	Tempat duduk kami berada di barisan kursi kedua.
17385	Ini adalah kombinasi jang ditempelkan mendjadi satu supaja kelihatan seolah-olah satu foto dari seorang gadis penari-telandjang membuka pakaiannja dihadapan Presiden Republik Indonesia.
17386	Dibuku itu ia mendapatkan rezeki, jasa hidup, ajal, dan amal si bakal janin.
17387	Tiap kegiatan akan memberikan umpan balik, dan digunakan untuk mengadakan berbagai upaya penyempurnaan tujuan materi/isi pelajaran, strategi dan media pembelajaran dan evaluasi itu sendiri.
17388	Batin kalian mungkin merupakan satu cara, sedangkan kebenaran adalah yang lainnya.
17389	”eMateos 25:29, Markus 4:25, Lukas 19:26 Tuhan Yesus pung kelu yang batúl dong (Mateos 12:46-50; Markus 3:31-35) 19Satu kali, Yesus ada sibuk deng orang banya dong.
17390	Selain untuk komunikasi, telepon sellular juga digunakan sebagai salah satu konektor ke dunia maya yaitu internet, email dan bahkan untuk mengobrol (chatting).
17391	“Uh, dia menerima sebuah kartu dan botol berisi kapsul,” jawab Heechul agak merasa ragu.
17392	Pada tahun 2001, Xbox memasuki teritori baru yang sebelumnya didominasi oleh Sony Playstation dan Nintendo N64.
17393	Lah, kok bicara tentang UN?
17394	Mereka menjalankan bot untuk mengirimkan spam, mengumpulkan alamat email, melacak informasi pengguna dari lalu lintas jaringan.
17395	Pada masa Reformasi sendiri dan pada masa-masa permulaan pengkonsolidasiannya, unsur-unsur konkret dalam sejarah sudah menghalangi dipraktikannya “imamat am semua orang percaya” itu.
17396	Meski sudah masuk Islam, hidupnya tetap memelihara kesahajaan dan menjauhkan diri dari kemewahan dan kesenangan keduniaan.
17397	Tomat berasal dari bahasa Aztek, salah satu Suku Indian, yaitu xitomate atau xitotomate.
17398	Fitri jawab, "Yaa kalo khawatir kenapa nggak nengok tadi.
17399	Dengan begitu dia bisa saksikan sebagian dari rencana yang pernah diusulkannya didalam dewan perwakilan Virginia walaupun baru terealisir empat puluh tiga tahun kemudian.
17400	Saya kira, kalau dalam sebuah parpol ada friksi, itu wajar-wajar saja," katanya.
17401	” Saya tadinya menampik pendapat mas Farid itu.
17402	Karena kalau kita perhatikan bahwa permasalahan korupsi tidak saja menjadi kendala struktural, namun lebih dari itu.
17403	Masalah lainnya, menurut Ifdhal, bagaimana dengan pertanggungjawaban Polri yang diberi kewenangan untuk menghentikan penyidikan.
17404	Pertama-tama kita harus insaf bahwa Tuhan itu adil.
17405	“Engkau yang harus tutup mulut!
17406	Sepanjang pesisir pantainya mudah ditemui aktivitas bongkar muat kontainer dari pelabuhan yang bekerja nyaris 24 jam.
17407	Kita ketahui bahwa para mantan Kristen ini berkesaksian bahwa para orang Kristen menganggap Yesus adalah Allah, karena itulah umat Kristen menolak menyembah patung ilah-ilah dan menyembah kaisar Trajan.
17408	Benar saja, Kahar segera memagut bibirku, membuatku kelabakan, dan aku merasakan tanganku yang terentang ini kembali dicengkeram di bagian pergelangan tanganku, ketika aku menggapai gapai berusaha mendorong wajah Kahar untuk melepaskan pagutannya.
17409	Proses seperti ini sering dilakukan pada mentoring dalam kegiatan permagangan.
17410	Setelah sudah menjadi raja.
17411	Pada dasarnya memang ada dugaan alat elektronik portable berbahaya bagi penerbangan.
17412	Dan air mata pun gugur satu persatu membasahi pipi.
17413	Status sebagai pemain terbaik juga tak membuat Kaka tinggi hati meski mengungguli Ronaldo dan Messi.
17414	Oleh karena kerendahan hati dan belaskasihnya, Paus Leo dikasihi oleh semua orang.
17415	10 Fosil lain yang membantah pernyataan evolusionis tentang Archæopteryx adalah Eoalulavis.
17416	Akhirnya, banyak yang berbeda jenis bahan kimia telah digunakan untuk tujuan sterilisasi, namun, jejak kimia mungkin tetap setelah perawatan sterilisasi, dan bahan kimia yang mungkin membahayakan hidup alga dan kepada penyidik.
17417	Menurut Julianus, itu tidak bisa dijadikan patokan, karena hanya mencatat kunjungan wisman yang direct dari penerbangan luar negeri.
17418	Tiba-tiba disebelah kejauhan terdengar suara guruh. itulah tanda, bahwa air pasang sedang mendatangi.
17419	Dalam tiket nanti, juga akan dicantumkan nomor pintu beserta baris dan nomor kursi.
17420	Dengan cinta, kita menjadi bijaksana dan kebijaksanaan itu membuat kita dapat melihat bahwa tidak ada yang tanpa cacad di dunia ini.
17421	Sebab, saat ini masih dalam tahap pembicaraan dengan Bappenas dan konsultan dari Jepang," ucapnya.
17422	Dia akan membangun kebun binatang tanpa kurungan," ujarnya.
17423	Jepang hanya mengamankan beberapa gedung penting diantaranya Bataviaasch Genootschap van Kunten Weetenschappen.
17424	Tapi saya tidak sendirian.
17425	Mereka investasi dalam bentuk tanah, kita yang bangun," jelasnya.
17426	Mulai dari tahapan penentuan patok batas, hingga managemen perbatasan.
17427	Riana pun tidak berkecuali.
17428	Semua menjadi bagian dari alasan hilangnya celana-celana dalam itu.
17429	Itu sudah ditetapkan sebelum dunia dijadikan, karena dari situlah pemilihan Allah atas Ekklesia dilakukan.
17430	Kalau itu ada di negeri ini pastilah negri kita akan maju dan lebih meningkatkan kualitas.
17431	" "Ya, di mana ada kesadaran-pikiran, ada kontak dan perasaan.
17432	Aku juga heran, ternyata kehidupan penjara tidak seseram yang kubayangkan sebelumnya.
17433	Pasalnya rencana itu secara tidak langsung membawa dampak positif bagi kesejahteraan masyarakat Maros.
17434	Jadi,seharusnya mereka semakin meningkatkan kinerjanya,karena dengan adanya kesejahteraan itu mereka dituntut keprofesionalannya.
17435	Tapi kalau benar Anda yang melakukan, mohon bertaubatlah kepada Allah.
17436	Memasuki semester ke tiga, mata kuliah yang harus kukuasai semakin susah dan semakin banyak pula tugas-tugas yang harus dikerjakan, rasanya seperti tiada hari tanpa tugas.
17437	Untuk sementara waktu, kita dapat mempunyai ilusi bahwa hal ini berhasil, dan kita menjadi sangat terikat dengan obyek dari kebutuhan kita.
17438	Ketika melihat Ronaldo dan Messi berlari sambil menggiring bola, saya terbayang dengan sejumlah cerpen Seno yang sadar irama.
17439	Dan melahirkan kemarahannya karena agama dan berpaling- nya dari orang yang berpaling dari jalan Allah.
17440	SJAHRIR memimpin Pendidikan Nasional Indonesia pada 1932.
17441	" Melihat saya masih tertegun, Ong langsung menambahkan, "Saya sendiri juga tidak tahu alasan sebenarnya.
17442	Felix berharap, harga bahan baku dan kemasan plastik tidak akan mengalami kenaikan di kuartal II-2011.
17443	Undang-undang hanyalah alat untuk membatasi rakyat, bukan untuk penguasa.
17444	Kenapa malam-malam sampai dicambuk dan diusir ayahnya.
17445	Masyarakat memilihnya karena memandang mertuanya.
17446	Pembangunan reactor nuklir di tempat yang tidak tepat dan tidak secara teliti direncanakan telah ikut merusak lingkungan dan mengancam kelangsungan hidup banyak orang.
17447	Little Samaritan Mission (LSM) mempunyai 85 orang tenaga sepenuh waktu yang melayani di Moldova, Siberia, dan Rumania.
17448	Di sana mereka mempertimbangkan tawarannya tadi.
17449	Simbol kupu-kupu dan pelangi adalah penggerak utama untuk orang-orang yang telah pergi melalui program Monarch (ya, Illuminist menjalankan program Monarch bersama CIA).
17450	Beberapa bahkan terlihat lebih murah.
17451	Nanti setelah singgah ke tung-ciu, ke rumah paman Pek Han Siong, aku ingin menyelidiki ke kwi-liong-san.
17452	Apa yang kalian lakukan!
17453	Ia menekankan bahwa ia bukan guru dan tak punya murid.
17454	Aku pun beristirahat duduk di sofa dan melapaskan rasa letihku sambil tetap berpelukan.
17455	Jadi janji-janji Allah baik kepada Daud maupun kepada Salomo benar-benar digenapkan menurut apa yang tertulis di dalam dan melalui Kristus.
17456	Prinsipnya, investor China kalah cepat dari PT Bukaka Grup," tuturnya.
17457	Cara kerja situs ini serupa dengan jejaring sosial online lain seperti Facebook dan Friendster.
17458	Ini isu yang diangkat Thomas Aquinas, sang teolog terbesar dari Katolik.
17459	Allah tetap akan menghakimi mereka dengan standar yang sama seperti kepada bangsa lain.
17460	Dia menjadi manusia terkaya di planet ini selama 13 tahun berturut-turut.
17461	Dia bingung, disana ia tidak menjumpai adikx si Asih.
17462	2H2O, dapat terkristalisasi dari larutan yang diperoleh dari oksidasi dari oksidasi SnII sulfat; ia terhidrolisis seluruhnya di dalam air.
17463	Penyebab tidak mendapatkan true love : 1. Ketidak mengertian tentang arti cinta yang sesungguhnya, banyak yang menghubungkan cinta sebagai kesenangan sesaat atau daya tarik sexual yang menggiurkan.
17464	“Sejak kapan kamu kenal selebritis?
17465	Kiai : sebutan bagi orang yang terhormat yang memiliki pengetahuan agama Islam yang luas, dan biasanya menjadi guru di pesantren.
17466	Segitu menurut saya malah masih kurang banget, maka beli term life up 500 jt, CC 300 jt. kalo mau investasi, saya beli reksadana/saham langsung.
17467	Potensi ini membuat Iran menduduki posisi kedua setelah Rusia.
17468	Kata Kunci : Ketuban pecah dini (KPD), aktivitas, Coitus, infeksi, genetalia, paritas, riwayat KPD, usia ibu.
17469	Farel marah dan segera menyuruh Aldo mengantar Fitri pulang.
17470	Blackthorne berpindah tempat, sadar sesadar-sadarnya bahwa air laut sudah hampir menutupi batu karang yang diduduki Yabu, dan juga hampir semua batu karang di belakangnya di dasar ngarai itu.
17471	Karena aku sudah meminta-minta dilepaskanlah itilku itu dan ganti lidahnya yang bermain di itilku sambil digigit kecil itilku.
17472	Pak, bapak siap pak, di shooting sebentar, TVRI mau datang.
17473	Bukannya saya menyalahkan mutlak Cak Nur, saya malah terhanyut oleh teori-teori kritis tentang Negara, dan membawa saya hingga sekarang meyakini kebutuhan untuk merelatifkan Negara.
17474	Ciri-ciri pola hidup modern terhadap konsumsi gula diantaranya adalah : Menarik karena bentuk dan kemasan Perubahan pola konsumsi terhadap gula ini menjadikan gula aren atau gula merah semakin berkurang di pasaran.
17475	Strategi ini lebih efektif karena anak dapat lebih terbuka dengan sikap PE yang dianggap seperti kawannya / abangnya.
17476	Dalam penjelasannya menteri luar negeri Indonesia Hassan Wirayuda mengatakan, Jakarta akan mengambil alih kontrol ruang udara termasuk diantaranya manajemen informasi penerbangan regional yang selama ini dikelola oleh Singapura dan Malaysia.
17477	Tahun ini juga menjadi saksi bagi Louis Pouzin yang menjadi pembuat CYCLADES, ARPANET versi negara Prancis.
17478	” ucap jinki serius sambil menggenggam erat tanganku.
17479	Tapi nama itu tak cuma merujuk sesosok Dewa rupawan.
17480	Namun, banyak pengusaha yang mengurus izin tidak melalui unit kerja tersebut, padahal peruntukkan pembangunan usaha harus melalui dinas mereka, ujarnya.
17481	Yang jelas, wali kota disampingi Asisten II (Administrasi Pembangunan) Muklas Udin, Kepala Badan Perencanaan Pembangunan (Bappeko) Tri Siswanto, dan Kepala Dinas Tata Kota dan Permukiman Ngatiadji.
17482	Kenyataan itu bisa disebabkan oleh banyak hal tetapi satu faktor yang sangat mengganggu adalah banyak masyarakat menjadi miskin karena terjadi pelanggaran peraturan, rendahnya moral keadilan sehingga kehidupan bersamapun menjadi rusak.
17483	” Saya mulai memancing pembicaraan.
17484	Gosokkan handuk dari bagian punggung bayi supaya bayi dapat bernafas dan hangat.
17485	Dengan metonimi sebenarnya kita mengakui, ada pelbagai hal—ya, banyak sekali hal, boleh dikata tak terhingga—yang bisa dihimpun di Jakarta pada tanggal 17 Agustus 1945.
17486	Mereka adalah telepon, listrik, dan air.
17487	Mereka bisa tinggal di uma ayah si suami atau bila dia cukup mampu mendirikan rumah sendiri yang disebut rumah lalep.
17488	Tetapi Naufal menolak, lalu menguasainya.
17489	J: Kita diharuskan datang kehadapan Tuhan dengan rasa takut, dengan pemahaman yang benar.
17490	Kedaulatan akan hilang bila negara yang bersangkutan lenyap atau tidak ada lagi.
17491	Kak Azzam yang kami nanti, ini dulu ya.
17492	Mereka tinggal menunjuk kepada kenyataan adanya represi dan penembakan oleh tentara atas penduduk yang tidak bersalah, yang nantinya akan membuat perlawanan rakyat menjadi semakin nyata,” kata tokoh NU ini.
17493	Orang yang tinggal di sana tak satu pun tahu tentang keberadaan rumah nomor 90, apalagi bekas kantor Pembela Islam.
17494	Jari-jarinya kulihat masih lengkap, berarti dia belum pernah melakukan kesalahan dalam melaksanakan tugas yang diem- Hiro Yoshimitsu dalam kesehariannya bergerak di bidang bisnis elektro- nik dan kendaraan bermotor.
17495	Kunci terhadap proses ini adalah budaya baru tentang keterbukaan, transparasi dan obyektivitas.
17496	Tampak sekali raut muka sedih dari wajahnya.
17497	"Ada beberapa yang sudah meninjau langsung, dan kami tidak tahu tindaklanjutnya seperti apa dan kapan.
17498	Umbul-umbul dipasang di jalan-jalan desa, bendera merah putih dikibarkan di setiap sudut desa.
17499	Teriakan orang yang berlari menjauh itu, ternyata telah didengar oleh beberapa orang, sehingga mereka yang berada di sawah atau mulai beristirahat di gubug, telah meloncat turun dan berlari ke jalan.
17500	Jaja yang berada disebelahnya juga sepi dengan matanya tidak putus memerhati pemandangan di kiri kanan jalan.
17501	Claudia minta maaf pada Rio tidak menjawab telponnya tadi karena ia sedang latihan.
17502	Engkau harus menghindari bagian yang buruk dan mencoba membawa hidupmu menuju keadaan yang baik.
17503	Tidak peduli berapapun usiamu, kau harus memiliki celengan—dan bukn hanya satu.
17504	Maya memang sedang berpromosi.
17505	Tidak hanya demikian, pada tahun-tahun terakhir ini di dasar laut lepas pantai Jepang telah ditemukan banyak sekali peninggalan peradaban zaman purbakala.
17506	Paulus berkata bahwa dalam rahmat Allah ada sebagian orang Yahudi diselamatkan, walaupun sebagai bangsa orang Yahudi yang menolak Kristus.
17507	Sebab, hitung-hitungan ganti ruginya sudah dilaksanakan.
17508	S sadar bahwa orang Islam Filipina telah terlanjur benci terhadap penjajah.
17509	Sejak disiapkan dua tahun lalu, Pemprov Sumatera Selatan mendesain Visit Musi 2008 sebagai agenda akbar pariwisata.
17510	Cobalah berolahraga selama 30 menit sehari.
17511	Pendapat Tan ini didukung Kiai Haji Hadikusumo, tokoh Muhammadiyah di Sarekat Islam.
17512	Dan ingin rasanya kuremas-remas payudara montoknya habis-habisan.
17513	Anak punya waktu untuk belajar dan menikmati hiburan dan ikut melakukan aktivitas sosial di rumah dan di lingkungan agar tidak kuper (kurang pergaulan) dan miskin pengalaman dan wawasan.
17514	Akan tetapi para dalang itu diseleksi oleh R.R.I. dengan mencoba dalang untuk siaran dan para pendengar itulah sebagai bukti baik atau tidaknya.
17515	” Tak lama kemudian dugaanku tak banyak meleset.
17516	Saking getolnya memasarkan kota ini, Vernon sampai dijuluki oleh Kedutaan Besar Republik Indonesia (KBRI) di Manila sebagai Duta Besarnya Surabaya.
17517	293 Yusuf Ali, The Holy Qur’an, Appendix xiii, p.1619 Ketika Muhammad menanyakan mengapa Adi merasa ragu memeluk Islam, Adi menjawab bahwa saat itu hanya sedikit sekali orang yang memeluk Islam.
17518	Seperti halnya Thondike, Skinner menganggap “reward” atau “reinforcement” sebagai faktor terpenting dalam proses belajar.
17519	Karena aku tidak akan memberikannya pada sembarang yeoja.
17520	Oh ya, hampir lupa, nanti sore yang piket masak Hamdi.
17521	Akan tetapi apabila anda tidak berusaha menaklukkan Harqalah maka hal itu merupakan kehinaan atas agama kita, mengurangi kekuasaan anda dan menjadi aib bagi seluruh kaum muslimin.
17522	Jika terjadi penyimpangan terhadap mekanisme-mekanisme itu, maka sungguh, manusia akan mengalami masalah yang besar dengan lingkungannya.
17523	Angelo tdk mati krn doktirin ataupun kesaksiannya, ttp ia mati bagiKU" " Tuhan, tolonglah saya mengingat hal ini.
17524	Program perlakuan Pertama, perlakuan terhadap narapidana dan anak didik tersangkut kasus narkotika karena menjadi pengguna narkotika dan psikotropika.
17525	Sampai hari ini saya bekerja disana.
17526	Yang menjadi pertanyaan, bagaimana ightiyal itu bisa berhasil dengan sempurna?
17527	Bahkan iblis merasa takut dengan kedatangannya.
17528	Dalam peristiwa yang terjadi 1 Maret 1999 ini, warga Rinjani yang Islam bentrok dengan warga Ahuru yang Kristen.
17529	Ia memberi contoh yang agung dalam penunaian misi seorang ayah yang berhasil.
17530	Etika profesional yang dikeluarkan oleh Ikatan Akuntan Indonesia dalam kongresnya tahun 1998 diberi nama Kode Etik Ikatan Akuntan Indonesia.
17531	Alkitab terjemahan lama kalimat pada Imamat 18 ayat 3 berbunyi sebagai berikut â€œ.
17532	Kerugian pelanggan mana bisa ditagih ke PLN.
17533	Iluminasi telah menetapkan tujuh prinsip utamanya, yaitu sebagai berikut.
17534	Guttenberg dengan mesin cetaknya telah berhasil mendorong lahirnya revolusi industri informasi, dengan cepat tingkat pemahaman dan intelektualitas manusia meningkat secara tajam dan tidak lagi dibatasi oleh kendala geografis ataupun aksesibilitas.
17535	Oleh karena itu, bahwa Islam mendorong praktik bagi hasil dan mengharamkan riba (bunga).
17536	KR-AAT/M008) Kereta api mau dihidupkan lagi ya?
17537	Atau bahkan pada penderita sendiri mengakibatkan komplikasi penyakit lain setelah dilakukan tindakan gigi.
17538	Perasaan kebencian mereka berasal sudah sejak jaman kolonial samnpai ke masa revolusi yang datang kemudian, dan didasarkan pada pengertian yang salah terhadap fungsi modal asing dalam kehidupan ekonomi.
17539	Dan terakhir, wanita yang cantik adalah wanita yang bisa menjaga harga dirinya.
17540	Bloom mengatakan bahwa tujuan pendidikan adalah mengembang-kan tiga kemampuan dasar, yaitu aspek kognitif, afektif, dan psikomotorik.
17541	Organisasi lain yang steril dari urusan pemerintahan adalah komunitas atau organisasi masyarakat adat.
17542	Prabasmoro, Tisna (2005) Permasalahan identitas dan kritik sosial James Baldwin terhadap Amerika.
17543	Ada ikhtiar untuk menangkal kecenderungan itu dengan mengendalikan kapitalisme dari bahaya “tirani keputusan-keputusan kecil”.
17544	Dia berharap, semua pihak bisa memperhatikannya sebagai korban konflik dan memberikan bantuan pengobatan, untuk bisa mewujudkan impiannya menuju kesembuhan normal seperti biasa.
17545	"Sial banget ya Non", jawab Botak sambil melirik kaki Merry yang panjang.
17546	Andang sangat menyayangi ibunya, hal ini membuatnya berpikir jauh lebih dewasa dari teman-temannya yang lain yang bisa menjalani hidup yang santai dengan sokongan yang cukup dari orang tua mereka.
17547	Bila Anda kuatir lupa dengan susunan materi presentasi, Anda dapat membuat note kecil sebagai bahan pegangan.
17548	Dulu tanah itu diperuntukkan bagi guru SDK Eputobi., bukan untuk pribadi almarhum guru Dalu Kelen.
17549	Seorang sahabatnya, Dr. John Burton, menyarankan agar John dan Charles melayani Tuhan di koloni baru yang dipimpin oleh Jenderal James Oglethorpe.
17550	140; 22:21 dalam pasal 6 hal.
17551	Ayu kemudian melorot celana dalam Efi dan saya melihat kemaluan Efi yang sangat mulus, seperti kemaluan ibunya.
17552	Para wanita Zimbabwe itu melihat bahwa keadaan itulah yang menimpa kehidupan bangsa mereka; tetapi saya melihatnya sebagai suatu masalah yang melanda kaum pria di seluruh dunia.
17553	Siapa pula Siti Nurbaya?
17554	Di negeri kita tanaman penghasil karbohidrat sangat beraneka ragam.
17555	Karena aku tidak ingin menyakitinya, dan membuatnya kehilangan teman, yang benar2 ia butuhkan saat ini.
17556	Inilah buku modern yang luar biasa!
17557	Berdasarkan sabda Nabi shallallahu 'alaihi wasallam : "Barangsiapa mendapatkan satu rakaat dari shalat, maka dia telah mendapatkan shalat itu.
17558	Kata "diilhamkan" secara harfiah berarti `dihembus nafas` dan nafas Allah adalah metafora yang lazim menggambarkan karya Allah dalam Perjanjian Lama, khususnya melalui Roh-Nya (Kej 2:7; Ayub 33:4*; Mazm 33:6*).
17559	Pembicaraan di meja makan itu kebanyakan tentang bisnis antara Wen dan tamu-tamunya.
17560	Aku tidak menyangka kalau wanita PKS yang terlihat alim ternyata bisa berbuat cabul juga seperti Mbak Nurul ini.
17561	"Dia mau ke sini" katanya pelan.
17562	Selain itu, perangkat jam tangan ini dilengkapi pula dengan sebuah senter LED mini yang berfungsi dengan baik.
17563	Namun, kebanyakan budaya tandingan tidak diilhami oleh maksud-maksud revolusioner semacam itu, sebaliknya, mereka pada umumnya merupakan lingkaran terorganisasi yang menarik diri dari arus utama kehidupan budaya.
17564	“Belum, memang ada apa dengannya?
17565	Si remaja sialan itu, pun berulang kali menggeber-geber motornya di samping rumah saya.
17566	Ketika masuk daerah pedalaman dan pemukiman orang Dayak, tentara Jepang disuguhi tuak dan arak.
17567	Selalu berdoa dan siap untuk menambah ayat-ayat Anda sendiri dan cerita lain untuk menghidupkan suasana.
17568	Benz menjeling Addin yang senyap di dalam rangkulannya dengan wajah masih menghadap TV.
17569	Apakah cara kita beragama menerbitkan perasaan-perasaan demikian pada orang lain yang berhubungan dengan kita?
17570	Konon masker ini sudah digunakan sejak ratusan tahun lalu oleh para geisha di Jepang.
17571	Tetapi segera menjadi jelas bahwa hafalan tidak dapat diandalkan sepenuhnya, dan bentuk tulisan mulai dikenal di kalangan pencari pengetahuan.
17572	Doa orang yang benar, bila dengan yakin didoakan, sangat besar kuasanya”.
17573	Namun, setelah dalam perkembangan tahun pada tahun 1960-an, riwayat Anwar berubah setelah ia bertemu dengan Yusuf Roni, seorang Katolik yang masuk Islam.
17574	Tiap keturunan sel B memiliki antibodi yang berbeda, sehingga kumpulan resptor antigen sel B yang lengkap melambangkan semua antibodi yang dapat diproduksi oleh tubuh.
17575	Kelompok militan Sunni disebut-sebut sebagai pelaku serangan.
17576	Beberapa ahli Muslim bahkan menerima sampai sejumlah empat belas perbedaan bacaan Al-Quran yang masing-masing diberi nama berdasarkan tokoh Islam pencetusnya yang diriwayatkan oleh dua ahli Muslim dengan cara masing-masing.
17577	" Tapi kukenakan juga jaket biru milikmu.
17578	Ia tahu persis siapa si P yang terlalu pragmatis, tidak punya sikap, lemah perwatakannya, dan selalu ambigu dalam mengambil posisi.
17579	Untuk itu kita harus melakukan beberapa persiapan untuk mencetak tabel data tersebut.
17580	Program ini akan memberi tanda pengenal pada hardware, membersihkan buffer dan daerah kerja, mengatur pointer serta menyiapkan semua peralatan sebelum melakukan tugas penting.
17581	Lewat sensus ini pula kita dapat mengetahui mereka yang berhak menerima zakat.
17582	Mereka menyangka, bahwa ampat orang yang melangkah ke padukuhan itu adalah ampat orang yang membuka kedai sebagai kedok untuk melakukan kejahatan, se- mentara keadaan setelah perang masih belum mantap benar.
17583	000, maka malam itu perusahaan meraup Rp5,4 miliar.
17584	Sebagai cara penyelesaian konflik, rekonsiliasi merupakan cara penyelesaian meta konflik termasuk konflik kekerasan masa lalu (Galtung, UNDP, tanpa tahun).
17585	Menurut Profesor Mearsheimer, semakin lama semakin sulit untuk membikin argumen bahwa setiap orang yang mengkritik Lobi atau Israel, adalah anti-Semit atau pembenci Yahudi.
17586	Sering kali, beberapa aplikasi tergantung pada status dilindungi mereka, atau mungkin dilarang.
17587	" Karena merupakan hal yang sentral bagi kekristenan, saya pun menghabiskan cukup banyak waktu untuk meneliti bukti historis pada kebangkitan Yesus.
17588	Kalau semata untuk menghilangkan penat dalam dada, kenapa permainan itu berlangsung berjam-jam, bahkan setiap online itu saja yang dikerjakannya.
17589	Disisi lain, sedikit atau tidak adanya pencarian informasi dan pertimbangan hanya pada satu merek saja terjadi ketika konsumen dipuaskan dengan merek khusus dan pembelian yang konsisten (Assael, 1998, p.67).
17590	Dia mengaku kecewa men¬de¬ngar berkas kasus Bengkulu be¬lum diterima PN Jakpus.
17591	Jika penulis menggunakan kalimat muluk-muluk yang panjang atau pendek, meminjamkan satu?
17592	Gambaran akhir yang muncul dalam situasi ini sangat menarik: kita hidup di dunia yang 99,95% terdiri dari kekosongan berisi atom-atom yang hampir seluruhnya merupakan energi.
17593	" Anna mendesis tangannya meremas rambutku yang berada diselangkangannya, ia begitu menikmati sapuan lidahku yang mengisi ruang kosong di antara kedua pahanya.
17594	Betapa luar biasanya kalau ini bisa terjadi di rumah dan di sekolah yang mendidik anak-anak muda kita di seluruh dunia— yaitu generasi masa depan kita.
17595	Atau kalau buat sekolah, artinya sama dengan Kepala Sekolah.
17596	Hingga dengan ajaran tadi orang yang baru mengenal dan belajar Islam menganggap syariat itu tidak penting.
17597	Penghasilan orang yang ditempat di bawah pengampuan karena keadaan dungu. gila atau mata gelap, harus digunakan khusus untuk memperbaiki nasibnya dan memperlancar penyembuhan.
17598	Namun selalu ada ruang untuk berkontemplasi, merenungkan barang sesaat atau dua saat, agar bilamana UN ini tetap dilakukan, dan saya masuk dalam bagian sistem ini, paling tidak ada entry point untuk memperkaya khasanah kebatinan diri.
17599	Dia mengatakan lebih sepakat dan berpikir untuk melawannya dengan menerbitkan buku tandingan.
17600	2.Air minum yang bersih harus selalu tersedia untuk mencegah dehidrasi.
17601	Kita akan membicarakan dengan Kementrian Keuangan lebih lanjutnya,” pungkas Melky.
17602	Demikian dia menyelidiki dan lalu menguntit sampai Hek Sek San dimana dia hidup bersendiri di Lu Sian Giam.
17603	Seperti halnya kita senang mengatur letak tiap barang-barang kita, biasanya dengan tujuan agar lebih memaksimalkan kerja / aktifitas kita, atau bisa juga karena sudah style kita sendiri saat beraktifitas.
17604	" Ya Yesus, terima kasih atas hari yang baru ini.
17605	Sampai sanggup untuk menjejaki wanita itu di luar Negara.
17606	Kehadiran pemilih pada awal dibukanya TPS tampak lebih tinggi dibandingkan dengan putaran- putaran pemilu sebelumnya di beberapa bagian ibu kota.
17607	Untunglah Kelembai ini sangat tolol.
17608	Pelayanan ini menambahkan artikel-artikel baru secara periodik di situsnya.
17609	Tapi Ubayy bersikeras mengatakan bahwa kutukan Muhammad telah melukainya.
17610	Hasil penelitian menggambarkan 20% ibu dengan luka jahitan perineum karena ruptur perineum spontan sembuh dalam 7 hari sedangkan 75% ibu dengan luka jahitan perineum karena episiotomi sembuh dalam 7 hari.
17611	Orang menambang emas itu di Gunung Grasberg, tempatnya pabrik raksasa itu.
17612	Mari terus kembangkan kreatifitas untuk menghadapi tantangan masa depan yang semakin komplek.
17613	Dengan demikian dapatkah dikatakan monyet lebih cerdas dari manusia?
17614	Sejak produksi garam memerlukan pengelolaan proses penguapan, kista tahunan dan produksi biomassa dapat diprediksi secara kasar.
17615	Ketika sang WIL menelepon, kekasih Anda mulai berbicara dengan suara berbisik-bisik.
17616	Namun, dari gambar terlihat kapalnya sudah lebih canggih yakni menggunakan mur.
17617	Anak perempuannya, Svetlana, diusir dari Uni Soviet dan di tahun 1967 datang di Amerika Serikat.
17618	Rupa-rupanya dia pergi shopping sendirian tanpa mempelawa Zuraidah.
17619	Buktinya, ketika pada 21 Februari 1957, pukul 20.05, Bung Karno berpidato di Istana Merdeka dan secara terus terang mengatakan bahwa dirinya menginginkan agar kaum komunis ikut serta di dalam menyelenggarakan pemerintahan.
17620	Menurut Rahmad, permainan anak-anak asuhnya lebih baik dibanding lawan Persita.
17621	" Pemandangan di depan mereka memang bisa membuat salah paham, Kae in dan Jin Ho tidur bersama di bed Kae In.
17622	Sebenarnya, investor dari Jepang juga berminat," kata Irman, Rabu, 23 September.
17623	Agar koneksi antara pesawat telepon di dalam otak ‘’saling nyambung” diperlukan stimulasi.
17624	" katanya, memuji.
17625	Badan terasa segar setelah beristirahat semalaman.
17626	3 Dan orang-orang bijaksana akan bercahaya seperti cahaya cakrawala, dan yang telah menuntun banyak orang kepada kebenaran seperti bintang-bintang, tetap untuk selama-lamanya.
17627	Sejak pukul 04.00 pagi hingga petang hari, tapol harus bekerja membuka hutan, menjadikannya sawah dan ladang, membangun jaringan irigasi, jalan, membudidayakan berbagai jenis hewan ternak.
17628	Azzam yang ingin istirahat di malam terakhir merasa tidak bisa istirahat.
17629	Satu strategi penting adalah sejak 1974, menjadi independen dalam hal pemilikan, Tempo bisa meminimalisir tekanan dari luar.
17630	Diakui Willi Gunawan, sekitar 30 tiket yang sudah dipesan, untuk penerbangan H min dua Lebaran, berpengaruh pada keuntungan yang diperoleh agennya.
17631	Dalam pendekatan ini melibatkan catatan penilaian aset dan kewajiban hanya bila ini merupakan hasil dari transaksi.
17632	Tanpa marching band sekolah PN, karnaval 17 Agustus akan kehilangan jiwanya.
17633	Lingkaran-lingkaran itu merepresentasikan setiap orang atau kasus, dan garis-garis merepresentasikan persahabatan atau hubungan lainnya (lihat Gambar Sosiogram Hubungan Persahabatan).
17634	Pada keesokan harinya, bertanya tuan rumah kepada Hatim : "Apakah saudara ada mempunyai keperluan apa-apa?
17635	Ini berarti suami adalah pemimpin dalam sebuah keluarga.
17636	Industri yang hanya memasarkan produk perangkat lunak tidak tercakup dalam pengertian ini.
17637	Bahkan, saking histerisnya, dia mengguncang-guncang Moza.
17638	“kami hanya mau mengajakmu makan diluar.
17639	Kedatangan pembalap Finlandia itu membawa kompensasi pada skuad pembalap di tim itu.
17640	Rentasan muncul sebagai pahlawan, sebagai pembaharu yang dieluh-eluhkan.
17641	Gay yang PNS ini mengatakan pernah mendapatkan cerita dari kenalannya sesama gay di Jawa Barat yang dipecat dari perusahaan tempatnya bekerja hanya karena mencoba bersikap realistis dengan membuka diri atas status gay-nya.
17642	Walaupun sudah ada kebijakan pimpinan KPK agar semua tamu melewati pintu utama, namun tetap saja banyak yang lolos lewat lift ke lantai III ruang Setneg.
17643	157. ibnurini on Dec 21st, 2009 at 11:25 am Saya cuplik yang khusus percakapan kita ya: Bu, boleh tau kenapa koq suami habis habisan bilang gak cinta dan pilih pindah aja?
17644	Tetapi hasil akhirnya ternyata mengejutkan.
17645	"Aku tidak punya pendukung seperti kedua kakakku.
17646	5. Kesadaran hukum yang masih rendah yang lebih banyak berkisar dengan kualitas sumber daya manusianya, sehingga terjadi kesenjangan antara "law awarenes/lawacquitance" dengan "law behaviour" (aspek kesadaran hukum).
17647	Anda akan mendapatkan bonus melompat gila untuk sekitar $ 300. Ulangi ini untuk mendapatkan uang sebanyak yang diinginkan.
17648	Untuk dalaman jas hujan yang berbahan pollar, saat memakainya akan terasa lebih hangat.
17649	Keduanya tak berguna.
17650	Serupa juga, pasien-pasien lain yang berbicara di akhir nafas mereka secara tidak sengaja menggunakan strategi lain untuk membuka pita suara yang terkunci.
17651	Logikanya, tempo tari yang dipercepat dapat menghilangkan makna tari tersebut.
17652	Terus dia tunduk ke sinki.
17653	Beberapa orang tampaknya peka terhadap pengaruh gas dalam saluran pencernaan, sedangkan yang lainnya bisa mentolerir sejumlah besar gas tanpa menimbulkan gajala-gejala.
17654	Namun dalam pada itu, sebenarnyalah bahwa Kiai Warangka tidak ingin lengah.
17655	Semua bentuk pengeluaran apapun yang menyangkut uang tunai harus dianggarkan.
17656	Kang Ha turun ke lantai bawah.
17657	PG : Yang kedua adalah kita mesti selalu mengingat bahwa kesetiaan mempunyai alasan dan dalam hal ini alasan pertama dan terutama adalah kebaikan Tuhan, dan kasih setiaNya.
17658	Kemudian, Rasulullah Shallahu ‘Alaihi wa Sallam bersabda, “Demi Allah yang telah mengutusku sebagai Nabi dengan haq, aku tidak bisa meletakkan kakiku diatas bumi, karena banyaknya malaikat yang turun mengantarkan jenazah Tsa’labah”.
17659	Katanya saya sudah boleh pulang, tapi lama nunggu tidak ada yang jemput,” katanya.
17660	Sebagian anak-anak mudapun menjadi bingung menanggapi sikapnya, karena ternyata bahwa Prastawa telah mengambil beberapa orang kawan terdekat sebagai satu kelompok yang paling berkuasa di antara anak-anak muda di Tanah Perdikan Menoreh.
17661	Penyakit ini dapat mengenai pria dan wanita, serta lebih mudah menyebar pada individu yang memiliki banyak partner seksual (Talhari, et al., 1997).
17662	Ternyata semuanya memang sudah tertidur nyenyak.
17663	Untuk mempermudah pembuatan seleksi, maka yang diseleksi kali ini justru pada bagian bakground-nya yang putih.
17664	Celana dalam tersebut berada 1/2 meter di depan mejaku siapapun yang mengambilnya akan tahu aku sedang pipis ke dalam sebuah gelas, dan dia pasti akan mendapatkan pemandangan yang sangat indah.
17665	Franz dan Kurt, dua bersaudara yang semula merasa saling terasing menemukan kembali jati diri dan keintiman mereka.
17666	Jin Ho menolak, kalau kau tidak mau buang saja atau terserah mau diapakan.
17667	Kehormatan itu aku terima karena aku pemimpin pasukan pengawal Kademangan Sangkal Putung, dan kini menjadi pelaksana harian Demang Sangkal Putung?
17668	Dan, Alhamdulillah, pedagang masih mau mendengar masukan dari saya," imbuh pria berkumis tebal ini.
17669	Dia setuju bahwa orang-orang harus segera mengubah gaya hidup merek seperti yang telah diindikasikan oleh Guru, demi menyelamatkan planet ini.
17670	Kawasan Interchange Tol Rawan Macet UNGARAN (SINDO)-Jalan Letjen Soeprapto Ungaran,Kabupaten Semarang,tepatnya di depan SD Sidomulyo 4 hingga lapangan indoor futsal,yang berada di sebelah interchange tol Semarang-Solo mendesak dilebarkan.
17671	Tidak, mereka pasti akan menghargai nama mereka masing-masing, jawab Uling Putih.
17672	Yang semula aktif menjadi ragu dan takut terlibat dalam organisasi, apapun bentuk dan tujuannya.
17673	6. Melihat perkembangan pembahasan RUU APP di DPR RI saat ini, PBNU menyerukan agar DPR RI tidak perlu ragu mengambil keputusan berdasarkan kepentingan bangsa dengan penuh ketegaran dan kearifan.
17674	" Suara Wawan sengit.
17675	Balas On 21 Februari 2010 at 12:22 ki sunda said: Matur nuwun Ki Agus S. Soerono atas lanjutan Bukan AdBMnya.
17676	Dari pengertian tersebut, menurut Mas Ota, paling tidak ada tiga syarat suatu organisasi dapat mengajukan gugatan berdasarkan legal standing.
17677	Kondisi lain yang sangat perlu dalam rangka memajukan karier, adalah organisasi hendaknya mengetahui tujuannya, orang-orangnya, dan bermacam-macam ketrampilan yang diperlukan untuk mencapai tujuan.
17678	Mereka ada yang menawarkan teknologi dan ada yang mau investasi.
17679	Anak-anak membawa dia turun dari gantungan”jawab polisi Ahn.
17680	“kamu tidak seperti aku. Kamu lemah, tak berdaya.
17681	Seperti bencana alam, dan mengganasnya binatang, karena telah keluar dari habitatnya.
17682	Ia hanya ingin memberikan fakta bahwa tidak semua orang Barat (Kristen) itu baik, dan tidak semua kaum Muslim itu buruk.
17683	Mereka semua menoleh padanya, lalu menatap Mars.
17684	Berikut ini Tips bagaimana memilih pengacara yang tepat untuk Anda: 1. Tanyakan teman-teman, keluarga dan kolega.
17685	Padahal turis Jepang jumlahnya sangat besar di Bali.
17686	Saya tag nama anda di paling atas sehingga wanita-wanita yg sudah mau cere bisa dengan mudah menghubungi anda.
17687	Sekitar pukul 9.30 WIB jenazah Chrisye mulai dimandikan dan dikebumikan di Pemakaman Jeruk Purut, Jakarta Selatan setelah salat Jumat.
17688	Tapi seorang kru meninggalkan peralatan, jadi saat Mi Nyeo ganti baju, lampu kembali menyala, dan beberapa petugas masuk untuk mengambil peralatannya.
17689	” gersang bagaikan darah yang mengaliri dalam tubuhku, luka yang dalam anugrah bagiku, tapi sampai kapan aku akan bangkit dalam kenyataan ini, apakah aku sudah lelah dan aku sudah bosan dengan semua ini, yang masih ada mimpi mimpiku yang belum terwujud?
17690	Contohnya: karyawan di kantor jakarta dengan karyawan di kantor bandung dapat saling bertukar file tanpa harus menggunakan media perantara tambahan seperti disket atau usb flash disk.
17691	Ayat yg mendukung Yesus adalah Allah sendiri, tidak Anda sebutkan disana.
17692	Asus UL80JT ini akan dijual seharga 13 jutaan pada tahun ini.
17693	Bahkan sampai dibolehkan masuk ke dalam bioskop.
17694	Pada saat pukul 3 dan 4 didominasi tayangan telenovela kini kita isi program untuk anak-anak.
17695	Selain manjak topeng, Debleng dengan mobil kijang LGX-nya yang baru sering mengontrol ada tidaknya limbah pabrik yang akan dibelinya (untuk kemudian dijualnya ke Jakarta untuk diolah kembali) seperti di PT.
17696	Sebagai contoh dapat disebut misalnya: Undang-Undang No.1 Tahun 1974 tentang Perkawinan terhadap gejala kehidupan rumah tangga; dan sebagainya.
17697	Dalam pengadilan Mesir seringkali terjadi hal-hal yang tidak masuk akal.
17698	Akhirnya saya menjadi tidak fokus, dan kesulitan modal.
17699	JAKARTA (SINDO) —Hingga kemarin,sebuah band baru, Pang-5 band, pun ikut mengundi nasib di belantika musik Tanah Air.
17700	Irah sudah mula menangis lagi.
17701	Mereka harus berusaha menjadi Kristen yang sungguh.
17702	Ia pun kemudian dengan mengendap-endap pula mendekati Arya Salaka dari arah lain.
17703	Sampai kapan Gus, Amien, Mega, Akbar begini terus?
17704	This is the only advantage untuk Biaya Akuisisi yang dibayarkan (kalau ada kelebihan lainnya, PROVE IT).
17705	” Tapi, ketika jabatannya sudah habis, tak ada lagi parcel yang warna dan rasanya kayak nano nano, dan karangan bunga yang hinggap di pekarangan rumahnya.
17706	Barang yang satu ini sangat tergantung dengan hal-hal penting seperti kapasitas baterai, kekuatan signal, pulsa, setting nada dering, dan segala fitur-fitur lainnya.
17707	Kata penghubung atau kata sambung adalah kata yang menghubungkan kata-kata, bagian-bagian kalimat atau kalimat dengan kalimat.
17708	Sungguh aku sangat tak ingin melepas ciuman nikmat ini, tapi paru-paruku semakin berteriak meminta pasokan udara.
17709	" Soalku kembali dengan nada yang agak sedih.
17710	Tapi dia janji dalam hati dengan sekuat tenaga menahan nafsu sexnya, dia tidak akan langsung menyentuh daerah-daerah rahasia di tubuh Rita.
17711	Rencananya, saat itu Bang Yos akan berhadapan dengan bintang dunia, Zinedine Zidane!
17712	Sementara itu ia memandang Putut Rahinaya yang masih bertempur melawan Ki Gede.
17713	Leader perlu mendengarkan respons, kritik, komentar dari personel mengenai visi yang dikomunikasikan kepada mereka.
17714	Yang demikian itu dilakukan dengan menulis sebuah buku atau beberapa buku tentang tema ini, dan menerbitkannya secara luas, sehingga dapat dimanfaatkan oleh setiap intelek, setiap pelajar, bahkan setiap orang yang bisa membaca.
17715	Gak usah ada gerakan "mengerti wanita" seperti ini pun, posisi lelaki adalah seperti itu.
17716	Itu pun sampai sekarang belum ada peraturan walikota (Perwali) dan belum disosialisasikan ke masyarakat.
17717	Hebat, dapat lejatnya, dapat obatnya.
17718	Dari pulau batam sampai pulau galang baru sudah terhubung dg jalanan yg mulus.
17719	Saya disuruh membaca doa tanpa teks dihadapan peserta lain sebelum kemudian mengulang berdasarkan teks doa.
17720	Keduanya tidak pernah dan tidak boleh dipertukarkan (changeble).
17721	Sektor yang tumbuh dengan krisis adalah sektor listrik, gas, air minum yang pada 4 tahun terakhir ini tumbuh dengan rata-rata diatas 5%/tahun.
17722	Surti menyambut pasangan hidup terkasihnya di depan pintu, menerima tasnya, dan membiarkan tubuhnya yang segar karena baru habis mandi, dipeluk oleh suaminya.
17723	Kim dapat terus memakai sandalnya yang lama; toh belum sama sekali rusak.
17724	Tusukan tombakku tepat mengenai kedua matanya sehingga dia langsung tersungkur tewas.
17725	Setelah merasa cukup waktu PDKT ke anggi dan melihat respon kakak2 anggi yg so far so good, apalo akhirnya memutuskan utk nembak anggi utk jadi pacarnya.
17726	Lalu akhirnya berangkat menuju Curug Cimahi.
17727	Kristen telah sering digunakan untuk membuktikan Yesaya 40-44 "satu Tuhan" bagian dari Trinitas.
17728	Tanggung jawab saudara adalah untuk memberi.
17729	Maka diapun sudah dapat menduga bahwa tentu wanita muda cantik itu seorang tokoh kang-ouw yang kenamaan.
17730	Nanti malam, harus kuapakan dia?
17731	Padahal budaya merupakan suatu konsep yang sangat rumit, dan memiliki lebih dari 300 definisi (Sadtono: 2003).
17732	1. Sebagai alternatif penggunaan format lempar koin, selang-selinglah pertanyaan kepada tiap tim.
17733	Ibu guru beritahu Madun, kalau dia kembali melatih team sekolah Madun, Madun senang.
17734	Di Suramadu akan disediakan akses khusus sepeda motor.
17735	Ketika Lembu Sora berusaha untuk mencapai tangkai pedangnya, tiba-tiba terasa ujung sebuah senjata tajam melekat di punggungnya.
17736	Sebidang tanah yang dibagi atas plot-plot.
17737	Kemana semua awak dan penumpang kapal Mary Celeste?
17738	Dia menyemburkan hawa candu dari ujung pipa yang bisa membuat lawan pusing lalu dihabisinya dengan ujung pipa lainnya yang biasa dihisapnya.
17739	”, aku menarik nafas panjang menyaksikan pemandangan yang sangat indah itu.
17740	Mama try tak dapat.
17741	Cara yang mereka tempuh adalah menyembunyikannya dari pandangan umum.
17742	Apabila yang terkenal di dunia Sebagai orang-orang yang memiliki kekuatan besar pun, Masih mengalami kematian, Apa pula yang dapat dikatakan terhadap orang-orang seperti saya?
17743	Tapi itu bukan berarti kalau laki-laki berunsur dominan yin itu banci atau perempuan yang berunsur dominan yang itu tomboi.
17744	Kisahnya mencakup penampakan Kristus yang ajaib.
17745	Alangkah ruginya dirinya, tidak mendapatkan orang yang dicintainya.
17746	Mungkin pertanyaan aneh.
17747	Tumor ini khas sekali karena selalu ditemukan pada garis tengah serebellum pada bayi dan anak-anak(11,12).
17748	"Vaksin ini tidak dirancang untuk menghancurkan penyakit seperti kemanusiaan, sebuah penyakit baru yang diproduksi untuk bergerak" Mereka bilang.
17749	Padahal aku mencintai Chacko.
17750	Beriku kasih yang murni bagi temanku yang baru.
17751	Aku baru saja mengantarkan Eksanti kembali pulang ke rumah kostnya di sekitar jalan Radio Dalam, sedangkan aku langsung berangkat lagi menuju kantor.
17752	Soeharto memang memerintahkan tentara untuk menghabisi Aidit, katanya.
17753	Anggoro Widjojo kasus SKRT Dephut kerugian negara Rp 180 miliar.
17754	GS : Pak Paul, ada beberapa surat yang merupakan tanggapan dan sekaligus pertanyaan dari beberapa pendengar setia kita yang menanyakan, bagaimana kalau kami sudah terlanjur menikah dengan pasangan yang tidak seiman?
17755	" Tapi ternyata ia salah ketik dan menulis, "Itu tidak apa-apa.
17756	” tanya sang presiden.
17757	Orang Yahudi yang berbahasa Yunani datang ke Palestina dari Negara lain, sehingga mereka mungkin tidak dapat berbahasa Aram.
17758	Perjalanan ferry membutuhkan waktu sekitar 1 jam, dan di imigrasi Singapura di Harbourfront, kadang antrian imigrasi lama sekali jadi membutuhkan waktu sekitar 1 jam.
17759	" Melihat pukulannya yang pertama hanya membuat lawan terjongkok, Suma Hui merasa penasaran dan iapun sudah menyerang lagi dengan hantaman tangan kanan lurus-lurus ke arah dada lawannya.
17760	Setelah memasukkan ikan bilis, Haikal mendongak ke arah kabinet yang menyimpan barang-barang kek mamanya.
17761	Saat itu dia tidak sempat memberitahu adanya bahaya mendadak itu pada kakaknya yang sedang menidurkan Theo.
17762	Setiap siswa perlu dikatat tentang kecerdasannya, bakatnya, tipe belajarnya, latar belakang kehidupan orang tuanya, kemampuan panca indranya, penyakit yang dideritanya, bahkan kejadian sehari-hari yang dianggap penting.
17763	Lebih dari 50 persen responden menyatakan ketidaksetujuannya apabila Sultan dan Paku Alam hanya menduduki jabatan sebagai parardhya.
17764	Kondisi seperti ini sudah tentu harus segera dicermati secara serius oleh pemerintah maupun pemerintah daerah untuk menjaga agar tetap terjaganya tujuan ideal pendidikan nasional kita.
17765	Prabu Lingawarman mempunyai seorang putri bernama Dewi Manasih.
17766	Ya, adalah sudah pasti bahwa belum pernah ada kapanpun, tidak ada sekte kristen yg memuja Maria, ibu Yesus, sebagai salah satu figur dari trinitas.
17767	Atau mungkin kau yang akan mati duluan!
17768	Pesan ini memberikan selebriti, secara sadar atau tidak sadar dengan cara, perlahan-lahan, terlibat dalam penipuan ini.
17769	Ketiga, kemandirian dimaksudkan sebagai suatu padangan bahwa seorang yang profesional harus membuat keputusan sendiri tanpa tekanan dari pihak lain.
17770	Ijtihad digerakkan menjadi daya dorong lahirnya peradaban yang agung.
17771	Keputusan Ancelotti untuk mengutamakan Anelka memang beralasan.
17772	“ “ Sekarang kita mulai dari sejak kamu naik lift sampai masuk kedalam ruangan ini.
17773	PG : Ini saya kira alamiah, kita itu ingin sebisanya melakukan hal-hal yang biasa kita lakukan.
17774	Di sebuah sudut lahan pertanian yang sepi, mereka melihat sepasang sapi yang sedang asik bercumbu.
17775	Lalu, kami merumuskan masalah untuk mencari jawabannya lewat penelitian," kata Nurul.
17776	Energi listrik yang dihasilkan dari PLTMH Tombolo diharapkan dapat menambah suplai listrik untuk memenuhi kebutuhan 4000 kepala keluarga.
17777	Mungkin bisa bikin iri, bikin sakit hati.
17778	122 suara (4,94 persen) Perolehan suara partai ini juga menurun karena sebab-sebab yang hampir sama dengan partai pohon.
17779	Sedangkan Barnes (1964) membagi desain penelitian atas : studi ”sebelum-sesudah” dengan kelompok kontrol studi ”sesudah saja” dengan kelompok kontrol studi ”sebelum-sesudah” dengan satu kelompok studi ”sesudah saja” tanpa kontrol Sedangkan Selltiz,et.
17780	Nah, untuk memaksimalkan potenti itu, pihak-pihak terkait harus mendorong pemerintah setempat untuk membangun pelabuhan baru.
17781	Mereka sungguh-sunguh memberi pujian atas terbitan-terbitan Guru dan berkomentar atas isi yang sangat kaya serta kualitas cetakan yang dapat membuat itu menjadi sebuah hadiah yang baik sekali.
17782	Dalam situasi gawat darurat, ia biasa menggunakan pola sederhana, Bertempur atau kabur.
17783	Pada musim panas YMCA mengadakan konferensi mahasiswa internasional dimana D.L. Moody menjadi ketua konferensinya.
17784	Kita masih mengimpor, meskipun kita juga mengekspor.
17785	Walau sesekali bayang-bayang untuk memainkan BlackBerry atau bercengkerama dengan orang tercinta membayangi, hal tersebut berusaha ditepis para finalis.
17786	Jika Anda demam, tomat juga mempunyai sifat antipiretik alias penurun demam.
17787	Tentu saja Boe Kie sungkan menyia2kan kesempatan ini.
17788	Sedangkan tangan kirinya untuk menumpu tubuhnya yang miring ke belakang.
17789	Saya ajukan Rp 1 juta.
17790	Nasib manusia ditentukan oleh perbuatan-perbuatan yang telah dilakukannya sebelumnya.
17791	Apalagi dilakukan secara kolektif.
17792	Wibi memandang laki-laki yang agaknya juga baru terbangun dari tidurnya.
17793	Kedua hal ini hampir identik dengan keunggulan dan kekurangan progestin oral, kecuali efek pada metabolisme karbohidrat.
17794	Inilah bukti bahwa masalah adalah kenyataan hidup yang harus kita hadapi, menghadapinya seakan tanpa masalah.
17795	Saya ingat satu kalimat dari sebuah sutra: “Buddha bukanlah Buddha dan sebab itu ia Buddha”.
17796	Saat berusia muda, banya orang yang peduli dengan eksistensi kompetensi atau kemampuan.
17797	Tidak ada serdadu dalam tiga hari ini!
17798	Jika malam tadi dia melihat seorang lelaki yang tidak berkarisma langsung, kini dia berhadapan dengan seorang lelaki hebat yang tidak mungkin punya skandal yang buruk.
17799	Tetapi, kelas pekerja Nigeria adalah satu dari yang paling kuat di Afrika serta memiliki tradisi yang militan.
17800	Saya harap suatu hari kita dapat bertemu dan saya ingin menjabat tangan anda dalam persahabatan dan mungkin kita dapat bicara mengenai hal lain yg kita sama2 setuju.
17801	Dimana perjalanan cinta yang laksana lika-liku air sungai itu akhirnya sampai juga bermuara di sisi laut, dengan ditandai oleh sentuhan riaknya pada tepi gaun.
17802	Perubahan yang terjadi antara lain menyangkut bobot prosentase tiap elemen, misalnya saja pada tahun 1997, elemen hasil bisnis (business results), merupakan 45% dari total skor Baldrige.
17803	Tapi ngga lama Velli melek, sadar ada seseorang di pintunya.
17804	Kekerasan sebagai perlawanan yang marak akhir-akhir ini terutama dari kelompok yang disebut sebagai teroris umumnya menghalalkan kekerasan sebagai jalan satu-satunya membendung kuasa yang menindas.
17805	Saya mau sharing aja khususnya mengenai Yayasan Al Azhar Choir.
17806	Namun cara ini tidak terlalu dianjurkan mengingat biaya yang dibutuhkan cukup besar.
17807	Lina : aku ilang no telp utk lucky plz. ntar kl ada aku info-in yaa.
17808	Dan selalu terjadi suatu gejala yang paling umum yaitu: yang paling bodoh dan paling tak berpendidikan adalah paling lantang dan paling pintar kalau bicara.
17809	Penilaian itu, adalah wajar, maka hakim harus berpikir logis, dan berusaha untuk menjelaskan dan memberikan arti, megenai sejumlah gejala yang mereka jumpai, dengan cara menghubungkan secara timbal balik, gejala yang satu dengan gejala yang lain.
17810	Kami pun segera berdiri dengan penuh harapan bisa cepat keluar.
17811	Setiap saat hasil dibandingkan dengan rencana.
17812	Pemulung sampah, pencari kerja, dan ibu rumah tangga merupakan representasi wong cilik yang dijanjikan oleh PDIP mengubah nasib rakyat.
17813	Kesimpulanku, dalam beberapa hal kreatif itu perlu.
17814	Kaset bisa dibeli dimana-mana, lapak diemperan pasar, halte bis, kaki lima, dan pasar kaget menawarkan kaset dengan harga murah.
17815	Honda tampil percaya diri memajang Honda RC212V tunggungan trio Repsol Honda; Stoner, Pedrosa dan Dovisiozo.
17816	Ada tangisan keputusasaan dan penderitaan yang menyedihkan sekali terdengar dari dalam sel ini.
17817	Pada suatu malam, kami terpisah karena begitu gelapnya.
17818	Jadi ingat Yesus, seperti domba yang hendak dibawa ke tempat pembantaian, sama-sama tidak berdaya, hanya bisa menunggu eksekusi.
17819	Gimana tidak jernih, dengan mata telanjang saja, ikan-ikan itu kelihatan sedang melakukan apa.
17820	Uraian akan dimulai dengan konsep rerangka konseptual dan kinerja manajerial.
17821	Kami minum teh dan berbicara banyak.
17822	" Majelis hakim berpendapat, pasal itu tidak relevan dengan rekonsiliasi yang menjadi tekad nasional bangsa Indonesia.
17823	;) Diperkirakan Telan Anggaran Rp 20 M MAKASAR, BKM - Rencana pembangunan underpass untuk mengatasi kemacetan di tiga titik di Kota Makassar, terutama di Jl AP Pettarani, ternyata masih belum pasti.
17824	Maafkan aku. Mo Pal Po: Kau tidak melakukannya dengan sengaja Pangeran.
17825	Tapi sesungguh ketika itu lidahku jadi tersimpul.
17826	Berhenti merampas makananku” teriak Zhoumi pada saudaranya Lee Jinki atau yang sering mereka pangil dengan nama Onew yang memang sangat menyukai bahkan mengilai semua makanan yang terbuat dari ayam.
17827	Kebijakan ini ditempuh untuk mengubah sistem, yakni dari sebelumnya sewa menyewa menjadi kontrak.
17828	Satu pohon anakan Lady Valentine dihargai Rp 100 ribu dan ini adalah harga yang paling murah.
17829	Tak jauh dari ibukota baru Naypyidaw yang dibangun dengan megah, kehidupan warga kebanyakan Birma tidak banyak berbeda dari sebelumnya.
17830	Aku mengeluh dan membuka mataku, dan aku melihat Rudi dengan mulut yang terlihat penuh, sudah akan mencium mulutku.
17831	Ada masa, yang mana bisa berbeda bagi anak-anak yang berbeda, ketika mereka mengetahui hal yang baik dari kejahatan.
17832	1. Asal muasal menurut makna dan fungsi Sejarah mencatat kata untuk kelenteng dalam bentuk awalnya adalah huruf BIO (MIAO) yang muncul dalam NgoKing (WuJing) maupun SuSi (SiShu) sebagai tempat ibadah kepada Tian (langit), Di (bumi), dan leluhur.
17833	Syahdan menurut ilmu logika dan matematika, maka dua barang yang masing-masingnya bersamaan dengan barang ketiga, kedua barang itu bersamaan pula satu dengan lainnya.
17834	Pada awalnya, Ismª‘Ìl memerintah dengan gemilang dan merebut kembali Banyas dari orang-orang Franka.
17835	Ini juga berbicara Allah sebagai ibu.
17836	Tapi hal itu tak berlangsung lama, aku segera melepaskan penutup terakhir tubuh Santi itu.
17837	Penetapan dan pengangkatan personalia, serta uraian tugas pokok dan fungsi Dewan Nasional Perpustakaan diatur dengan Peraturan Pemerintah.
17838	Pada tahun 1992 tingkat inflasi Indonesia sebesar 4,94 persen, dan pada tahun-tahun berikutnya cenderung meningkat.
17839	Resi Bajrasakti tertawa bergelak dan tubuhnya melayang turun, seperti seekor burung raksasa dia hinggap di depan Linggajaya.
17840	Di sektor kesehetan, Malaysia terlihat paling ambisius dengan target menarik 100 ribu pasien asing setiap tahunnya.
17841	RRI Surabaya memang maju sekali, sudah berani melebarkan sayap.
17842	Dalam waktu yang singkat, rumah Agung Sedayu itu memang sudah terkepung.
17843	Hanya satu orang, yaitu tokoh utama dalam film, Dinda, yang kesurupan lantaran menempati bangku kosong yang ternyata milik sesosok hantu.
17844	Tugas tanpa bimbingan yang dilakukan oleh konselor dibagi dalam 4 kategori: supervise siswa, instruksi, tugas tertulis dan administrasi.
17845	Saya luluh, lalu ia mengajak minum kopi".
17846	Tidak usah kalian mencari sarana-sarana dari luar.
17847	Alim ulama Plotis harus diangkat menjadi anggota kehormatan Freemasoonry.
17848	Secara yuridis, semua anggota Komnas HAM tidak berhak lagi datang ke sana, tidak bisa lagi melaksanakan pekerjaan sesuai dengan UU itu.
17849	Siapa target pesertanya?
17850	Namun, secara filsafat keberatan ini harus dipertimbangkan.
17851	Polusi berdasarkan tinggi rendahnya bahan pencemar dibedakan menjadi (a) polusi yang menimbulkan iritasi, (b) polusi yang menyebabkan reaksi faal tubuh manusia dan (c) polusi yang telah merusak lingkungan dalam kadar yang tinggi.
17852	“Pak, kami dari PT Samudera.
17853	Saat ini distribusi Concept Magazine dan Babyboss masih di pangsa pasar dalam negeri, tapi pelan-pelan tapi pasti Djoko mulai melebarkan sayapnya ke pasar mancanegara.
17854	"Apakah sang kepala suku itu orang kaya, yang dapat membayar dengan harga kota?
17855	Tags: refleksi, sastra amerika, tulisan donny s, sosiologi sastra, drama Ini gurindam pasal yang kelima: Jika hendak mengenal orang berbangsa, Jika hendak mengenal orang yang berbahagia, sangat memeliharakan yang sia-sia.
17856	Kemudian Muki mengajak pindah tempat duduk dan kami pun pindah di tempat duduk belakang.
17857	"Setiap anak yang udah jadian, pasti harus setor uang sama anak-anak besar itu.
17858	Kalau masalah genrenya beda banget sama float yang formasi pas kami bertiga, wajarlah.
17859	Saat ini Columbia menjadi suplayer 3/4 kokain di dunia.
17860	Jadi ‘spring bed’ kami saat itu jujur saja rasanya sangat aduhai.
17861	Tanpa seremoni apapun, dan dengan mengendarai sepeda motor ~pinjaman~ dari satpam kawasan Puspiptek, Menristek tiba sekitar pk 10:00 WIB.
17862	Dalam tahap ini juga, pembicara merumuskan tujuan dan mengumpulkan bahan (argumen) yang sesuai dengan kebutuhan khalayak.
17863	Bahkan dalam doa imam melagukan Al Qur'an, benar?
17864	Tidak hanya itu, sang sutradara Robert Zemeckiz, juga merasa perlu untuk menyisipkan sebuah dialog unik yang selalu berulang.
17865	Aa Gym bukan hanya sekedar memberikan teori, tetapi ia pun telah mempraktikkannya dan terbukti sangat sukses.
17866	“Ini sebagai blessing, karena kalau saya duduk dekat jendela, maka saya harus menyingkirkan dua ibu itu.
17867	Revolusi Rusia mengubah nama-nama kota terkenal (”St.
17868	Yang akan dibahas Kunci analisis merupakan kunci yang paling umum digunakan dalam pustaka.
17869	Terlebih lagi kalau telah disadari bahwa semua itu hanya kerja dari sintesa lima elemen-elemen dasar (mahabhuta) pembentuknya yang kita peroleh dari sari-sari makanan dan minuman yang dikonsumsi, yang punya tiga sifat-dasar—aktif, pasif dan netral.
17870	Rupaya ia kurang mengerti apa yang sedang terjadi.
17871	Haruskah kita percaya akan catatan dari orang-orang yang sering tidak mengerti ucapan yang ditujukan kepada mereka, yang Yesus sebut orang-orang yang tipis imannya?
17872	Kondisi kesehatan ini juga menjadi salah satu alasan Habibie untuk menetap di Jerman setelah ia tidak lagi menjadi pejabat negara.
17873	Zeva yang hampir pingsan saking takutnya, hanya bisa tergeletak lemas tak berdaya.
17874	Antara 1988-1992 persenjataan dicurahkan ke Nigeria: Italia menyediakannya seharga 143 juta dollar, Czechoslovakia 134 juta dollar, Perancis 74 juta dollar, dan Innggris 75 juta dollar.
17875	Namun, pantai wisata yang terletak di Desa Tamalate, Kecamatan Galesong Utara, Kabupaten Takalar memiliki keindahan alam yang membawa pengunjung seolah berekreasi di pantai-pantai terkenal Pulau Bali.
17876	Selama ini kami selalu terbuka satu sama lain, karena kami meyakini itu adalah pondasi sebuah hubungan yang serius.
17877	Suara bentakan itu belum lagi habis tahu-tahu telah berkilat sinar biru melanda Kala Merah!
17878	Baginya Monarchy Aceh adalah warisan masa lalu yang harus senantiasa dijaga, dirawat, disiram agar kesuburan tetap terjaga di sepanjang waktu dan masa.
17879	Guy Fawkes adalah tokoh yang hidup dalam alam realita.
17880	Saya ingin bercerita banyak pada kalian tentang hari Senin ini.
17881	Rakyat Troya merayakan kemenangan mereka dengan meriah sebelum kemudian mereka pergi tidur.
17882	" Tidak enak bicara sambil berlarian cepat itu.
17883	“Yongso-ya, kau sudah lama menunggu, ya?
17884	" Udo tertawa lebar.
17885	Pada Maret 1959, Drake pernah memperhitungkan waktu yang dibutuhkan untuk suatu sinyal dari antena berdiameter 85 feet adalah sekitar 10 tahun cahaya.
17886	Dan ketika orang yang terakhir selesai Selly berbaring hampir tak sadarkan diri.
17887	Angka kematian yang disebabkan atau yang berhubungan dengan tembakau ini mencapai 427.948 jiwa atau merupakan 22,5 persen dari total kematian di Indonesia pada 2001 (lihat Soewarta Kosen, 2004).
17888	Apakah suami Anda saja, atau patungan antara Anda berdua.
17889	Ada pula dua lajur selebar 2,5 meter untuk jalur darurat.
17890	Tetapi yang belum pernah dilihatnya, bagaimana Mantingan menggerakkan trisulanya yang terkenal itu.
17891	Siapa yang minta Touw Toako mengantarkannya sampai disini?
17892	Gemblengan perjalanan dakwah puluhan tahun telah menampa Kang Harna memiliki karakter yang sangat kuat.
17893	Tiga kesimpulan seminar ini rasanya telah cukup menguatkan pendapat yang mengatakan Islam telah masuk ke Aceh pada abad pertama hijriah atau abad ketujuh masehi.
17894	Aku mengaturkan langkahku menuju ke dapur.
17895	Sifat merkuri agak berbeda dari seng dan kadmium, yaitu merkuri berwujud cair sedangkan seng dan cadmium padat tetapi walaupun begitu ketiga unsur ini adalah logam, meleleh pada suhu di atas 100 °C.
17896	Neubri bek jeut lubang kubu kamoe seubagai salah satu lubang dari lubang neuraka, yaa Allah!
17897	Selain itu, Anda juga dapat men-download pelajaran Alkitab, artikel misi, dan sumber-sumber lain untuk menghubungkan gereja lokal Anda dengan misionaris di seluruh dunia.
17898	"Bila pembangunannya selesai, saya ingin melihat pedagang tersenyum," ucapnya.
17899	Setiap bulan maupun tahunan dilakukan pelaporan dan evaluasi terhadap kinerja pelayanan.
17900	Ternyata telah terbukti bahwa keengganan masyarakat untuk menerima sebuah perubahan tidak menjadi dalil kemustahilan terjadinya perubahan tersebut.
17901	Sebelum banyak berlatih ada beberapa hal yang perlu kamu ingat untuk menghindari “kecelakaan”.
17902	Subyektifitas saya pun lenyap.
17903	Setelah jama’ah isya, akan ada rapat penting rupanya.
17904	Fokuskan perhatian, pikiran, dan tenaga untuk berkarya, dan terus berkarya.
17905	Sebenarnya, "Invasion Of The Bristlebots" ini hanya untuk senang-senang saja.
17906	Hanya dengan adanya kesatuan disiplin yang kuat ini Partai bisa tetap memelihara sifat memimpin, bisa tetap mempertahankan sifat berdiri sendiri dalam politik dan organisasi, dan bisa tetap memelihara hubungan yang erat dengan massa Rakyat lainnya.
17907	Carbon Dating menunjukan bawha umur coral ayng ada ditempat itu sekitar 2000 thn.
17908	Mereka dibiarkan mengadakan sebab tetapi akibat yang sesuai dengan sebab tersebut ditahan, sebaliknya akibat yang tidak diduga dilepaskan.
17909	Adapun pesawat yang dioperasikan hanya satu unit untuk dua kali pemberangkatan setiap hari dari Bandara Halim Perdana Kusuma, Jakarta, menuju Husein Sastranegara, Bandung, dan di Bandara Nusa Wiru Pangandaran.
17910	Namun dalam hal ini saya hanya memberikan barometer bagi andika tentang rahmatan lil alamin atau hamamayu hayuning bawana.
17911	Setelah sepeda itu berjalan, Tuhan nanti akan memberi petunjuk kepada kita kemanakah kita harus pergi.
17912	Karena itu, kualitas kemanusiaanmu akan berubah, kualitas welas asihmu akan berubah, dan intisari tubuhmu akan berubah.
17913	Selanjutnya kami beristirahat untuk makan siang di pantai Lolan yang teramat indah.
17914	Mana Aishah dapat gambar ni?
17915	Mereka cerdas dan karenanya kekayaannya berlimpah.
17916	Di tangannya benteng kegelapan dihancurkan.
17917	Namun uang tersebut tidak jadi diberikan.
17918	Intensitas musyawarah ini terus berlanjut sampai ke forum bahtsul masa’il PWNU Jatim dan dalam Muktamar NU.
17919	Makin ekstrim justru itu yang dicari.
17920	Sebagai kumpulan peraturan dan tata-cara yang harus diikuti oleh seorang yang patuh memeluk agamanya, hukum Islam memiliki pengertian yang lebih dari hanya sekadar luas-lingkup hukum yang dikenal umumnya.
17921	Jadi ada perbedaan yang sangat significant antara responden yang nilai BTK rendah atau tinggi terhadap Persepsi Karir yang dipilihnya.
17922	Entah kenapa benda panjang milikku waktu itu berdiri tegak terus.
17923	JNE lalu berusaha melakukan inovasi dengan memberikan layanan yang berbeda dengan TIKI.
17924	Si Tsung ini kemudian jadi jendral di negeri Wei.
17925	Pengguna IE 6 menurun dari 13,7 persen pada November menjadi 13,1 persen pada Desember.
17926	"Dia sebenarnya mau menikah tanggal 5 April.
17927	Lalu Ra Im mematikan lilin dengan sendok seperti waktu itu, lalu meniup asap lilin dari sendok seperti pistol.
17928	Mereka dengan bangga menunjukkan kelebihannya untuk memengaruhi orang lain agar dia menjadi dominan diantaranya.
17929	Kalau faktanya memang banyak bencana, jangan diulangi lagi.
17930	Banyak pengaruh-pengaruh penting lain dalam kaitan perkembangan hukum sipil di samping "Corpus Juris Civils" ini.
17931	Untuk mengubah bentuk huruf ikuti langkah-langkah berikut: - Pilih sel yang mau diubah bentuk hurufnya.
17932	Pada bulan yang sama, AS meluncurkan serangan rudal Tomahawk ke sasaran yang diduga sebagai tempat persembunyian Osama.
17933	Dua jam sebelum berangkat ke airport saya dan istri menyortir lagi pakaian yang perlu dan tidak perlu dibawa.
17934	Yoon Bok juga mengingat ketika ayahnya menggunakan mesin press itu untuk menghilangkan air dari kertas yang dibuatnya.
17935	Ada yang muncul karena dapat beasiswa, ada yang memang mampu sekolah dikonservatori luar negeri.
17936	Sisi yang lainnya adalah belajar itu sebetulnya menuntut perubahan pada diri kita, maka dikatakan bahwa belajar belum terjadi jika perubahan belum terjadi.
17937	Ini adalah sebuah pengandaian tanpa bermaksud untuk melecehkan orang-orang buta secara fisik.
17938	Bagi lelaki konservatif, umumnya mereka masih memilih investasi pada tanah, rumah atau deposito.
17939	Butuh usaha keras pemkot untuk mengangkat citra public transportation.
17940	Ini menjadi persoalan karena membuat orang sulit untuk memahami cinta.
17941	Sebaliknya bentuk dewasanya sangat jarang ditemukan.
17942	Pilih mana, pemerintah tanda tangani jaminan untuk swasta atau lampu mati,” jelas JK saat menggelar konferensi pers di kediamannya di Jalan H Bau Makassar kemarin.
17943	Kuhibur dia dengan memijat bahu dan kakinya, dengan sedikit sentuhan erotis kurasakan ketegangannya mencair berganti dengan ketegangan yang lain.
17944	Namun berkat kegigihan Yuslam Badres, yang kala itu menjadi anggota DPRD kota Solo, izin pun bisa didapat, khusus dari gubernur Jawa tengah, sehingga jenazah Habib Alwi dikubur di selatan Masjid Riyadh.
17945	Tak ayal, pengendara harus berhati-hati menghindari lubang mengangga di pinggir jalan yang di atasnya nanti akan menjadi pedestrian.
17946	" Saya menjawab, "Anda masih ingat peristiwa yang dicatat dalam Injil Lukas 20:17 ketika Yesus didatangi ahli-ahli Taurat yang sudah tua-tua.
17947	Tertawa sendiri bila teringat dengan mimpi yang barusan aku alami.
17948	Berbeda dengan enam huruf lainnya yang sangat indah dan tidak membosankan.
17949	Setelah menempuh perjalanan sekitar 2 jam rombongan sampai ke sekolah dan langsung pulang menuju ke rumah masingp-masing.
17950	Sementara Fed tidak bisa menghindari ini karena Fed bagian dari Bank International for settlement.
17951	Dasar seniman picisan.
17952	Dia tertawa tergelak-gelak melihat dua batang lilin menyala begerak naik turun sementara aku merangkak mengitari ruangan.
17953	Para pemateri dalam sesi pemaparan yaitu Prof Dr Ir Bambang Guritno, Prof Dr Ir SM Sitompul, Prof Prof.Dr.Ir. Siti Chuzaemi, MS.
17954	Pemuda kampung itu makin cepat memompa vagina Carissa hingga membuatnya orgasme untuk yang kesekian kali dan membuat Carissa multi orgasme.
17955	Yang dimaksud seperti ini ya?
17956	Kalau ada yang kukenal, ia terasa berjarak dari diriku.
17957	” bingung Hankyung mendengar pertanyaan Kyuhyun yang tak begitu jelas baginya.
17958	Dan Teddy bisa jadi tidak suka.
17959	” Dia menjawab, “Aku telah memohon kepadaRabb-ku agar aku dinikahkan dengan bidadari dan aku saat ini akan bergabung dengan kaum muslimin untuk berperang, semoga Allah memberiku karunia syahid.
17960	Namun semua itu terbayar dengan hasil jerih payahnya.
17961	Bukan dimanfaatkan untuk kepentingan politik," katanya.
17962	Ia menjelaskan, minimal terdapat lima hingga enam pemilik angkutan umum yang nantinya akan memiliki satu unit alat transportasi massal ini.
17963	Jumlah pasien yang ditangani mencapai ribuan orang.
17964	Tentu Kangjeng Adipati belum mendengar bahwa aku adalah bukan Pangeran yang sebenarnya.
17965	Dia menoleh ke belakang, dan arah mobil melenceng.
17966	Karena memburu uanglah, maka beberapa orang telah menyimpang dari iman dan menyiksa diri dengan berbagai-bagai penderitaan.
17967	Saya ingin mengingatkan kembali soal deskripsi.
17968	Jurnal ini telah tersedia di Situs Global Opportunities dan bisa di-download secara gratis.
17969	Tetapi, pesan error terseringnya sangatlah minimalis: teks berwarna merah berlatar belakang hitam, dihiasi dengan garis pinggir merah menyala.
17970	Tapi di kampung tempat tinggalnya, di Desa Punie, Mata Ie, Kecamatan Darul Imarah, Kabupaten Aceh Besar, dia dipanggil Abi.
17971	Matanya terus memandangi wajah saya seakan akan menguasai saya dan memang saya sengaja membiarkannya, sudah tidak ada lagi perasaan sebagai atasan maupun bawahan, yang ada hanya terlihat seorang pria muda yang akan memberi kenikmatan sex kepada saya.
17972	Chang ryul berkata ia benar2 mencintai In Hee dan In hee menangis.
17973	Ketika mereka melihat bahtera dibangun, mereka dapat mendengarkan Nuh, "seorang pendeta yang bijakasana" (1 Petrus 3:20).
17974	Mengawal pemuda itu mencari jatidirinya yang hilang karena amnesia.
17975	Dengan bantuan tambang Touw ok dan Touw ciat, tujuh lawan yang berada diluar garis pembelaan terpaksa mundur jauh-jauh.
17976	Diantara mahasiswa Universitas X 3000 merokok dengan presisi 5 % dan tingkat kepercayaan 95 %.
17977	Ketika ketiga anak-anak muda itu telah memasuki padukuhan pertama dari kademangan Sangkal Putung, maka kedua orang cantrik itupun segera kembali.
17978	Banyak orang tidak mengerti rahasia akhir zaman, sebab itu tidak tahu apa yang terjadi dan tidak bisa bersedia serta bingung.
17979	Tak usah kau risau karena makin memudarnya kecantikanmu.
17980	Kita perlu beristirahat untuk melepas kepenatan, kesumpekan, dan kelelahan demi mengembalikan tenaga.
17981	Tugas poko Baleg, antara lain merencanakan dan menyusun program serta urutan prioritas pembahasan RUU untuk satu masa keanggotaan DPR dan setiap tahun anggaran.
17982	Fasilitas tidak begitu dibenahi.
17983	Ingin rasanya mereka kupanggil dan tidur saja di kamar depan untuk menemaniku, namun tentu saja aku tak berani mengutarakannya.
17984	"Nanti merk-nya Indonesia yang punya," tambahnya yang mengatakan Pemprov Sulsel bersedia menyiapkan lahan untuk pembangunan industri tersebut.
17985	Kata pahlawan berasal dari bahasa Sansekerta, yaitu pahla dan wan.
17986	Perceraian memang sangat menyakitkan terutama terhadap sang anak.
17987	Sementara itu mengenai kesiapan logistik bagi warga bila terjadi bencana banjir, Kepala Bagian Bintal Kesos Jakarta Utara, Tri Kurniadi, mengatakan pihaknya telah menyiapkan peralatan dapur umum dan tenda bila ada kejadian banjir di satu wilayah.
17988	Ketika saya berbincang-bincang mengenai masalah ini dengan direktur Lembaga Alkitab, saya belum tahu sedikitpun tentang F. Schleiermacher dan para ulama Masehi lainnya yang juga meragukan kematian Yesus di atas kayu salib.
17989	Meskipun ia berhasil tegak pada kedua kakinya, namun terasa ke?
17990	Atas upaya Saluran 47 dari Super Vision dan Saluran 65 dari Orange Cable Company, Supreme Master Television menjangkau lebih dari 12.000 pemirsa tetap di ibukota Ulanbator.
17991	Jika ternyata nantinya kau menemukan bahwa calon konsumen mu bukanlah jenis orang yang suka menggunakan sarana yang gratis dan murah di internet, berarti mungkin kau perlu mempertimbangkan kembali ide mu itu.
17992	"Allah dapat dan ingin memberikan anda hati yang rela mengampuni, ketika anda menerima keampunan-Nya, melalui Yesus Kristus.
17993	Tenggelamkan diri Anda dalam buku-buku dan majalah- majalah kewirausahaan serta bisnis.
17994	Kedua, agar ia dapat menilai seberapa target belajar telah ia capai atau belum.
17995	Bersama Pak Andi, sang pengantin baru, saya bergegas kembali ke bis.
17996	Lagu-lagu Chica seperti Helly dan Senam Pagi menjadi 'nyanyian wajib' buat anak-anak saat itu.
17997	Kita mulai makan dan kemudian awan berlalu dan kita melihat dari posisi matahari, saat itu baru lewat sebelas siang.
17998	Namun, apa benar tidak ada yang istimewa dari setiap perjalanan hidup seorang manusia?
17999	Pertanyaan itu tentu tak mudah dicari jawabnya.
18000	Sementara itu, responden yang memilih model pilkada mengemukakan bahwa alasan utamanya adalah soal sistem demokrasi.
18001	Deng dia su lama iko sang Tuhan Yesus.
18002	“Annyeonghassimnikka~” Byung Cha yang sudah menunggu di depan pintu mengucapkan salam dan membungkukkan badannya pada tuan rumah.
18003	Saya tahu bahwa semua anak membutuhkan kasih sayang dan perhatian orang tua termasuk anak perempuan.
18004	Bergantian Bei dan istrinya membujuk gadis kecil itu.
18005	Bintan, Sergap – Kebetulan ketika SERGAP berada di kantor Bupati Bintan di Kijang, hari Senin, (14/4), tiba-tiba merapat mobil Toyota Kijang warna biru bernomor polisi BP 1534 TY.
18006	Bank Sebagai Lembaga Intermediasi Dalam Hukum Positif.
18007	Yuda pernah menjadi utusan propinsinya untuk menjadi anggota Paskribaka di Istana Merdeka.
18008	Kalian bisa bayangkan kan, bagaimana penasarannya aku?
18009	Setiap anak-anak harus menyadari dengan penuh keyakinan bahwa ini adalah teman di dalam hidupmu.
18010	Menurut Sugeng, sebenarnya pembongkaran ini dilakukan sejak lama.
18011	Dan ini menyerang sebagian besar para remaja kita khususnya remaja putra.
18012	Iljimae kemudian menyusup masuk lewat atap dengan tali dan mencuri ginseng 300 tahun yang sangat berharga.
18013	Lokasi penemuan bulus itu hanya sekitar 100 meter dari lokasi pembuangan lumpur.
18014	Pandangan seperti ini memang membuka ruang luas toleransi.
18015	Untuk tetap mencintai Chacko dan mulai membenci Vel.
18016	Sebelum mengirim surat kepada para pemred, Susno juga mengirimkan pesan yang sama lewat SMS kepada para wartawan yang biasa meliput di Mabes Polri.
18017	’ batin Hankyung mulai berkeringat dingin.
18018	Untuk urusan profesi mereka menganjurkan pura-putrinya menjadi dokter, insinyur dan dosen.
18019	Induk betina yang memijah memperlihatkan tanda-tanda yang khas yang bisa diamati.
18020	Angin yang membawa kabar baik mulai bertiup di akhir tahun 2009 dengan pergerakan perdagangan international yang jauh lebih dinamis dari perkiraan semua orang.
18021	Ada yang orang Jawa, orang Batak, orang Arab, dan sekarang orang Manado.
18022	Sedangkan unsur mutu dapat dibagi menjadi tiga, yaitu: sifat mutu, parameter mutu, dan faktor mutu.
18023	Jika ia masih memiliki keterikatan dan kemelekatan, bila ia masih memiliki nafsu keinginan, maka pastilah juga ada duka-cita dan penderitaan.
18024	Craig mengajak umat Muslim mengkaji Alquran bersama para penceramah terkemuka Indonesia.
18025	Dalam Efe 5:28 ada nasihat: "Demikian juga suami harus mengasihi istrinya sama seperti tubuhnya sendiri.
18026	Dia tertawa pula dengan girangnya.
18027	1965: "Ia -yang benar-benar bersifat ilahi!
18028	38 Bagian dari HRSG yang BerseNtuhan dengan Gas Buang 188 III.
18029	Apalagi dia pernah mendengar dari Lien bahwa team nya bekerja sama dengan team Lady Rose dalam operasi ini.
18030	Menurut Hendry, ada sebagian tanah hansip yang ikut terkena proyek PIKB.
18031	Meski demikian, wakil dari Grup D baru bisa diketahui setelah pertandingan terakhir saat Indonesia menghadapi Korea, sementara Bahrain bertemu Arab Saudi.
18032	Jadi, user tidak perlu tahu bagaimana sebenarnya hardware beroperasi, melainkan cukup sebatas apa yang akan dilakukan oleh hardware dan apa yang harus dilakukan oleh user untuk memperoleh hasil yang diinginkan.
18033	" Untuk kesalahanku itu aku harus didenda dengan secawan arak," Ia mengangkat cawan dan meneguk isinya.
18034	Ia terlihat sedikit cemburu.
18035	Arend, Edo dan Muclis bisa dikategorikan seperti itu.
18036	Demi Allah, saya tidak akan berbicara dengan Umar sampai saya menemui Allah.
18037	Oleh karena itu, bukan hal yang tidak wajar penghormatan ini terekspresikan di dalam bentuk seni dan pahatan yang terbaik dan terindah di dunia.
18038	GAMAIS ITB saat ini mempunyai permasalahan dalam hal regenerasi kader.
18039	Ia pun berujar: “Biasanya, (untuk mencabut) kasus demikian dibutuhkan biaya Rp 10 juta.
18040	Hari ini aku berangkat pagi-pagi sekali ke sekolah.
18041	Rois berdiri di sebelah kananku sambil meremas payudaraku yang satunya.
18042	Jatuhnya Lucifer seperti inilah yang dikatakan Tuhan Yesus dalam Lukas 10:11.
18043	Sangat khas senandung malam di delta Nil.
18044	Apakah dia hanya bergaul dengan kalangan berkelas saja.
18045	Karena mereka akan terus menyanjung dan mengingat kita.
18046	Pengabaian dan diskriminasi terhadap korban pembantaian pada 1965 di Indonesia; kasus Tanjung Priok dan Talang Sari, Lampung; serta Kerusuhan Mei adalah contoh yang lain.
18047	Di kejauhan beberapa tentara lainnya sedang melepaskan tembakan secara brutal ke arah massa yang berlarian.
18048	Jang Hee JAe berkata sudah tidak apa2, ia tahu Cha Cheon Soo tidak akan melukai mereka.
18049	Ternyata aktif bgt ini site.
18050	Diperkirakan rampung dalam satu tahun, sehingga mulai beroperasi di 2011.
18051	Menurut Wakil wali Kota Bandung, Ayi Vivananda, kegiatan funbike ini cukup baik.
18052	Aku tidak peduli dengan semuanya.
18053	Itu sebabnya ia termasuk salah satu guru favorit di sekolah ini.
18054	" Suara kedua berteriak berkata: "Bukankah ini orang yang memisahkan diri dari pelayanannya kepada Allah dan bergabung dengan barisan kami?
18055	Namun, dari setiap email yang dikirim ke STPB maupun saya, Vernon selalu menggambarkan kegiatannya di berbagai event dan tempat.
18056	Memang sudah disengaja untuk datang ke tempat berbahaya ini, untuk berusaha menolong In Hong dengan taruhan nyawa.
18057	Kebanyakan guru-guru itu berasal dari tanah Gubermenan, guru-guru yang berasal dari Jogjakarta sedikit sekali.
18058	Meliputi pembangunan rumah pompa, pengerukan, pembangunan Dam atau bendung pembuatan kolam retensi, pembangunan tanggul utara dan perbaikan drainase sekunder.
18059	Raseksi wanita yang tubuhnya satu setengah tinggi dari besar tubuh Resi Bajrasakti itu mendorong kedua tangannya ke arah Empu Dewamurti.
18060	Dengan berbekal modal selama bekerja sebagai petani kebun anggur di Barcelona, Kak Sha pun menyewa sebuah rumah dan ditata menjadi cafe yang menjual aneka hidangan serta minuman.
18061	Sebab penghapusan tariff bea masuk di negara-negara anggota ASEAN dianggap sebagai sebuah katalisator bagi efisiensi produk yang lebih besar dan kompetisi jangka panjang, serta memberikan para konsumen kesempatan untuk memilih barang-barang berkualitas.
18062	Artinya, titik berat pada kehidupan pribadi yang bertanggung jawab dan bukan perorangan yang terikat semata pada primordialitas.
18063	Sementara itu di dapur, kawan-kawan Happy Chipmunks sedang bercengkerama sambil mengecek stok-stok makan malam.
18064	Menyelidiki pengaruh data semesteran sebagai variabel boneka yang akan mengubah konstanta ataupun slope persamaan regresi yang ditaksir.
18065	Kalau Ayah sungguh mencintainya.
18066	Selokan mataram ini termasuk dalam sistem irigasi Kalibawang dan airnya diambil dari kali Progo.
18067	Seperti Anda, misalnya, yang merasa kurang gaul (introver).
18068	Mungkin Anda juga heran, karena Anda tidak pernah melihat kekasih yang selalu saya lihat.
18069	Batas-batas pengetahuan manusia, dengan demikian, adalah batas-batas pengalamannya.
18070	Maka ia mulai membuka lembar demi lembar buku itu penuh minat.
18071	" Suma Han memandang kepada cucunya itu dan tersenyum.
18072	Faktanya, secara akidah memang berbeda, sebagaimana disimpulkan ratusan ulama NU Jawa Timur baru-baru ini.
18073	Pelita Jaya Jaga Peluang ke Final NBL Jumat, 27 April 2012 12:27:10 WIB YOGYAKARTA - Pelita Jaya Esia Jakarta masih menjaga peluang untuk melaju ke partai final NBL Indonesia 2011/2012.
18074	Di lain sisi, Ibu Eun Chae sangat panik mengetahui putrinya tidak pulang semalaman dan menyuruh pengawal untuk mencari Eun Chae.
18075	Akhirnya pada 1997 Fahmi dan rekan-rekannya mendirikan perusahaan yang memproduksi dan menerapkan bahan pendingin hidrokarbon.
18076	Setelah itu ia menyelesaikan misinya dengan sukses namun rupanya nabi ini menyesalkan keberhasilannya sebab ia berpikir bahwa orang-orang Niniwe sudah sepantasnya menderita.
18077	Aku akan melakukannya sesuai kesepakatan dan kadar tiap orang.
18078	Berbeda dengan orang tidak percaya, maka kepastian orang Kristen tidak dihancurkan oleh apa yang ia tidak ketahui.
18079	Dia sudah tersadar dari tidurnya.
18080	Jika gejalanya menetap, jarang diperlukan pemeriksaan dan pengobatan dimulai berdasarkan penyebab yang mungkin.
18081	Ketukan palu ketua sidang berkali kali bertalu, tapi tak membuat peserta sidang menghentikan aksinya.
18082	Satu di kawasan Mohandisin yang ia tempati bersama putra bungsunya.
18083	Bukankah ini berarti bahwa UUD ’45 bukan pandangan sekuler dan bukan pula teokrasi dalam kehidupan bangsa kita?
18084	Namun perlawanan Mataram semakin lama justru menjadi semakin tegar.
18085	Jika dikatakan bahwa sebuah molekul protein telah terbentuk pada kondisi atmosfir primitif, harus diingat bahwa hukum-hukum probabilitas, biologi dan kimia telah menunjukkan bahwa hal itu tidak mungkin terjadi secara kebetulan.
18086	Letak pemukiman Dusun I dan II berada di wilayah pesisir timur yang dangkal, sementara di sebelah baratnya perairan lebih dalam.
18087	" Juga Lukas 4:41 menyebutkan bahwa Yesus itu adalah ‘anak Allah'.
18088	Gambar kedua itu kan memang kontruksi gabungan baja dan beton untuk bentang tengah, yang memang tebalnya segitu.
18089	Tersangka korupsi proyek wisma atlet SEA Games di Palembang ini ditahan sejak 14 Agustus lalu setelah tertangkap oleh Interpol di Cartagena, Kolombia, pada 7 Agustus.
18090	Saat itu aku belum curiga siapa mereka meski cara menggeladahnya mengesankan sekali.
18091	Jika SDM kita tinggi tapi tidak memperhatikan nilai kejujuran,keadilan,kebenarannya dan hanya berpatok pada materi induk itu percuma saja.
18092	Kedelapan, Asta lali raga artinya minum minuman keras delapan teguk badannya mulai sempoyongan dan lupa diri.
18093	Ia tidak hanya berisi peralatan atau objek yang bersifat fisik atau kongkret, tetapi juga pengetahuan yang dapat diaplikasikan manusia dengan cara tertentu.
18094	30 Sesudah Yesus meminum anggur asam itu, berkatalah ia “sudah selesai.
18095	Aku rasa, aku akan bahagia selamanya dengan cowok yang saat ini memelukku!
18096	“Nah, si biang masalah itu juga sudah empat kali pindah-pindah sekolah selama SMP.
18097	Larry. yang berasal dari kawasan Midwestern, merasa canggung sewaktu menjadi satu di antara hanya sedikit orang yang bisa diterima di program Ph.
18098	Karena sebelumnya Gus Dur menjadi Presiden dengan beban "kompromi" politik, sehingga semua kasus tinggalan Orde baru (yang sekarang ini masih berkiprah di DPR dan MPR) menjadi "mandeg" karena "kompromi politik".
18099	Tetapi prajurit ilu tidak menyingkir dari arena pertempuran.
18100	Ia mendirikan gereja di seluruh kawasan delta Sungai Gangga, dan bahkan mengirim misionaris ke bangsa-bangsa lain.
18101	Komandan Wing V Lanud Sultan Hasanuddin, selaku Koordinator penyelenggara terjun payung, Kolonel Penerbang Mujianto, mengungkapkan, penerjuan tak hanya dari tim penerjun Angkatan Udara, tapi juga dari sejumlah organisasi penerjung se-Indonesia.
18102	Setiap individu sama-sama memiliki potensi atau kekuatan yang dapat untuk dikembangkan demi untuk mencapai suatu keseimbangan, keserasian dalam menempuh hidup untuk berinteraksi dengan lingkungan, baik lingkungan di rumah, sekolah maupun masyarakat.
18103	Hasan Ali Basyaeb yang membelikan tiket Surabaya-Balikpapan untuk Husin Ali Al-Habsyi, dan mengantarkan penceramah tuna netra itu ke Bandara Juanda Surabaya, ternyata juga pernah mengantarkan Husin Ali Al-Habsyi ceramah di Lekok dan Pasuruan, Jawa Timur.
18104	Sepasang kekasih yang hendak menikah sedang berkencan.
18105	Key yang mendnegarnya pun jadi sangat panik.
18106	Mungkin bisa dilihat kemenangan mahasiswa setelah pemerintahan itu berhenti.
18107	Hasil mekanisasi dalam pertanian merubah pemandangan Amerika Serikat selamanya karena orang-orang meninggalkan tanah pertanian mereka untuk mencari pekerjaan di kota.
18108	Pintu tertutup kembali.
18109	" 5:15 Karena itu, perhatikanlah dengan saksama, bagaimana kamu hidup, janganlah seperti orang bebal, tetapi seperti orang arif, 5:16 dan pergunakanlah waktu yang ada, karena hari-hari ini adalah jahat.
18110	Suamiku cuma tukang dagang buah keliling, untuk bikin dapur tetap ngebul saja sulit.
18111	Suasana tak ubahnya kebekuan yang sangat.
18112	” “Syukur sekali Taysoe berada disini” kata Boe Kie.
18113	Ayat-ayat ini, mereka menampilkan tatanan psiko religius dan sufi mengajukan aplikasi dengan memahami dan tidak mengerti.
18114	Sejumlah 40% pemain PC game pria berusia 36 tahun ke atas, 26% 18 sampai 15 tahun, sedangkan 34 persennya berusia di bawah 18 tahun.
18115	Kita bisa saja menjadi tidak sabar dan menjadi terganggu dengan perubahan ini.
18116	Sampai perekonomian kolaps.
18117	Melihat lawannya tidak pasang kuda-kuda dan bawa sikap acuh tak acuh.
18118	Jenis ini akan memanfaatkan sisi tubuhnya yang pipih sebagai kelebihannya dalam tarik-menarik.
18119	Para juru masak, gamel, pekatik, juru taman dan para pelayan.
18120	Terima kasih atas kiriman bunga mawarnya juga tak lupa ditulisnya.
18121	Rupanya ikut hanyut melihat permainanku.
18122	Banyak yang berdalih bahwa mengenai waktu ini tidak ada yang akan tahu.
18123	Tapi tak selamanya jalan hanya buntu.
18124	Dia sangat jantan tetapi pada saat yang sama dia bisa gentle/lembut.
18125	Rumah penampungan itu menggunakan papan nama dalam ukuran lumayan besar bertuliskan BO.
18126	PG : Saya mengerti, inilah realitas kehidupan kita Pak Gunawan, idealnya yang seperti tadi saya sarankan tapi faktanya adalah orang susah untuk melakukan hal seperti itu karena harga yang harusdibayar terlalu tinggi.
18127	” Dan memanglah demikian, pertama-tama badai, kemudian gempa bumi, dan yang terakhir kebakaran, yang akhirnya menghentikan usaha kaisar.
18128	Setelah mendapatkan beasiswa research student, maka proses berikutnya sama persis dengan beasiswa Monbusho G to G. Hanya waktu research student beasiswa monbusho U to U cuman 1.5 tahun.
18129	Bahkan, jauh sebelum badannya terburai menjadi partikel-partikel sub atomik, organ-organ tubuhnya sudah rusak duluan.
18130	Nyonya tak akan marah?
18131	Mereka terperangkap dalam kepercayaan diri yang menyesatkan akibat memudarnya kepekaan, dan akhirnya menjadi pendukung kemustahilan.
18132	Kian Chon saat itu berusia sekitar sembilan tahun.
18133	Faktor hubungan antarmanusia terlihat pada saat mereka menjadikan hari besar itu sebagai momen untuk mengunjungi sanak saudara dan handai tolan untuk bersilaturahmi.
18134	Dia juga bisa menggunakan pedang kalau mau.
18135	Dengan cara ini kita mengoptimalkan kekuatan, bekerja dengan kekuatan tersebut, dan membuat kelemahan dari masing-masing orang menjadi tidak relevan.
18136	Entah karena permainanku yang terlalu ganas ataupun memang Bimo yang sudah terlalu bernafsu, tak lama kemudian ia memuntahkan cairan kelelakiannya dalam mulutku.
18137	Endang pun menghimbau agar warga miskin yang mengeluarkan uang hingga jutaan menghadapnya.
18138	Seorang penari perempuan memasuki panggung.
18139	Dengan berlakunya KTSP yang masih berbau piloting project ini, beberapa sekolah telah banyak melakukan inovasi-inovasi yang cukup signifikan untuk menjalankan peraturan tersebut agar terkesan taat aturan dan menyambut baik kebijakan ini.
18140	Ekspresi masyarakat dalam berbagai hal sangat berkembang seiring berjalannya demokratisasi.
18141	"Kursi akan merusak lantai Istana Tamalate.
18142	Penyerobotan masjid ini merupakan salah satu saja dari sekian cara penyusupan kelompok garis keras.
18143	Sesuatu bisa disebut trend karena banyak peminatnya, banyak pemakainya, dapat terlihat di mana – mana, oleh karenanya baru bisa dikatakan sebagai trend.
18144	Meskipun pembelajaran dan perubahan perilaku belum secara langsung memberikan efek finansial, akan tetapi peningkatan pengetahuan, keterampilan, sikap perilaku akan di-ikuti kinerja individu dan organisasi.
18145	Negara kebangsaan Indonesia yang berPancasila bukanlah negara sekuler atau negara yang memisahkan antara agama dengan negara.
18146	Kematian binatang yang bersih secara keagamaan (ini yang dimaksudkan dengan pertumpahan darah) sebenarnya bersifat menggantikan; binatang mati sebagai ganti dari pemberi kurban yang bersalah (Im 1:1-5:19; 16:1-34*).
18147	Sedangkan Jessica dan Tiffany member yang tidak cocok dengan urusan dapur.
18148	Selain kesibukannya sebagai ibu rumah tangga, wanita yang selalu mengenakan jilbab ini juga cukup aktif di Partai Keadilan sebagai seorang kader demikian juga suaminya.
18149	Dimuat atau tidak berita-berita/foto kiriman itu, sangat tergantung pada keputusan rapat redaksi Serambi Indonesia yang sifatnya otonom.
18150	Pada akhirnya, setelah perang usai, Hayha diangkat dari kopral menjadi Letnan 2 oleh Marsekal Lapangan Carl Gustaf Emil Mannerheim.
18151	Kalau benar apa yang diceritakan Soewarno dan apa yang menurut pandangan kita melatarbelakangi pemikiran A. Wahid Hasyim sepulang dari Kongres CPU, sebagaimana diceritakan Munawir Sjadzali, semuanya itu masih relevan hingga saat ini.
18152	Maka tak heran, karena kiprahnya itu ia mendapat perhatian dari berbagai pihak.
18153	Kalau tidak, konglomerat media akan masuk dan “menanam bom” di lahan konflik.
18154	Sebab mencari kemegahan itu, lebih lagi membawa kemelaratan dari harta.
18155	Keinginan tersebut dikemukakan Ketua Komisi D Parlemento Timor Leste, Brida Antonio Correia saat diterima Komisi B dan D DPRD Sulsel di Makassar, Senin.
18156	Assalamu ‘alaikum warahmatullahi wabarakatuh Membayar fidyah memang ditetapkan berdasarkan jumlah hari yang ditinggalkan untuk berpuasa.
18157	Dalam sebuah pandangan yang sama, dalam 2 Samuel 7:5,12-13 Daud dikatakan bahwa itu bukan dia, tapi anak lelakinya yang membangun Bait Allah di Yerusalem.
18158	Namun mereka terbagi dalam dua kelompok besar yang berbeda pendapat mengenai jenis pendidikan seperti apa yang harus diberikan, dan siapa yang menjadi sasaran utama dari jenis pendidikan itu.
18159	Kedua bersaudara itu mengenal si Pincang; mereka tahu bahwa kehidupannya serba sulit.
18160	Maka, sikap dan perilaku pengabdian seorang hamba (al-‘ibâdah), justru akan melahirkan sikap, perilaku, pola pikir, dan menejemen kepribadian yang kreatif dan inovatif.
18161	Pembicaraan yang bergairah dilanjutkan dengan pemutaran video berjudul “Bagaimana Makan dan Hidup dengan Sehat” yang diproduksi oleh perusahaan TV SBS.
18162	Wen kemudian menyruh Audrey pindah ke kamar sebelah dan Audrey menuruti permintaan Wen.
18163	Anda bisa memiliki potensi manapun tanpa memiliki kesuksesan manapun.
18164	Di mana Sumsel ketika itu sebagai tuan rumah berhasil menduduki peringkat kelima secara nasional dan rangking teratas di Sumatera.
18165	Sementara anggi pun trs melayani tusukan farid dgn manis.
18166	Izinkanlah aku dan Dewi Sukesih untuk segera kembali ke bumi, supaya kami tidak terjebak oleh sisa manusiawi kami, yang temyata masih kuat, teguh menjadi raja dalam jiwa kami.
18167	Tak kurang dari Menteri Perdagangan Australia Warren Truss, yang hadir dalam pertemuan PECC kemarin, menyayangkan langkah panik Amerika Serikat yang berusaha melindungi industrinya dari serbuan produk China dan negara-negara Asia lainnya.
18168	Warga yang bermukim di sekitar daerah aliran sungai Tuweley tersebut diungsikan menggunakan tali.
18169	Sedangkan sampel adalah sebagian dari populasi yang memiliki sifat dan karakteristik yang sama, sehingga betul-betul mewakili populasi.
18170	I tahu you takkan lepaskan Qis, sebab itu I suruh you pilih.
18171	Dalam belajar psikologi, kita tahu bahwa semua perilaku yang baru dipelajari, termasuk disini adalah Teknik Aliran Udara Pasif, akan hilang dibawah perasaan stres.
18172	Bantal peluk mendapat sambutan hangat di Jepang sebagai cara bagi para remaja untuk berbagi kerinduan dengan tokoh fantasi kartun wanita favorit mereka.
18173	Ketika istrinya datang, dia tidak dapat mengenalinya.
18174	Dia bilang “Tidak semua Geologis” tapi banyak dari mereka mengatakan gunung-gunung memberi stabilitas pada bumi.
18175	“Aku bilang padanya, saat ini aku masih mencari cinta sejatiku.
18176	Atau camp konsentrasinya Jerman yang super sadis.
18177	Yang lebih berbahaya adalah film-film macam begini mempercepat reifikasi di kepala sebagian besar kita bahwa “sekolah adalah wajib, sehingga semahal apa pun harus kita tebus” dan “sekolah yang tinggi akan menjamin kesuksesan seseorang”.
18178	Gara-gara pemberontakan PRRI/Permesta, lingkaran inti Partai Sosialis Indonesia pecah.
18179	Sikap itu adalah sesuai dengan kedudukannya sebagai pemimpin tertinggi dari sebuah partai persilatan yang besar.
18180	Tapi untuk yang terkahir ini kami tidak terlibat secara langsung, kami cuma mendorong terwujudnya kerjasama yang saling menguntungkan.
18181	Gambar ini diambil dari Adobe Photoshop Help Kemudian, kapankan saat kita menentukan berapa tingkat resolusi yang kita gunakan?
18182	Apalagi kini pertumbuhan lalu lintas barang sangat pesat.
18183	Perpustakaan harus dapat meyakinkan pimpinan universitas mengenai pentingnya pengembangan perpustakaan secara keseluruhan, tidak hanya pengadaan buku.
18184	Sebanyak 23 tertangkap.
18185	" Sampai setengah menit lamanya, tak satu pun daripada yang hadir melakukan apa yang diperintahkan itu.
18186	Monitor 55 inchi 1080p panel ini memiliki kecepatan refresh 240Hz sehingga akan menghasilkan gambar yang bagus dan begitu nyata pula.
18187	Introspeksi, menjadi bagian rutinitas hati kita untuk peningkatan kualitas diri.
18188	Isterimu mungkin sekarang sedang pontang-panting dipermainkan para polisi tidak bertanggung jawab itu.
18189	Gambaran masa depan jelas.
18190	” katanya Aku merasakan senang dong karena aku bisa memelukmu dan mendekapmu.
18191	Hal ini ditunjukkan oleh rasul Paulus yang selalu mengawali surat-suratnya dengan ucapan syukur sekalipun ia sedang menunggu hukuman mati dalam penjara.
18192	Pengembang Taman Air Mengaku Punya Izin MAROS -- Komisaris Utama PT Aquana Timpuseng Mineral, Amirullah Nur, kemarin mengaku telah mengantongi izin untuk membangun Taman Air di Kabupaten Maros.
18193	Cat ini dinilai sangat cocok dengan garis-garis desain bodi sedan kupe ini.
18194	Adapun ragam bahasa tidak baku pada umumnya digunakan untuk pergaulan sehari-hari, yang memang tidak menuntut Penggunaan bahasa baku memiliki a. Pemersatu, pemakaian bahasa baku dapat memersatukan sekelompok orang menjadi satu kesatuan masyarakat bahasa.
18195	Yang terakhir ini menjadi ajaran Sabelianisme.
18196	Telah berulang kali saya mengeluhkan masalah ini ke pusat pemanggilan HSBC, tetapi janjinya tidak pernah ditepati.
18197	Jika Ia dapat melakukan pilihan ketiga, maka Ia dapat menyatakan diri mereka benar, inilah pembenaran.
18198	Mengingat tugas dan tanggungjawab PNRI yang berskala nasional, maka sangat penting memiliki komitmen pengembangan program yang berkesinambungan.
18199	", "Apakah kalian suka mendengar cerita", "Dahulu, dahulu kala".
18200	“Dengar Sinto, “ kata sang Kiai pula.
18201	Di luar kantor dan tata buku gubernemen, Indonesia harus dibuat rapi.
18202	Umur rata-rata manusia sekarang sekitar 70 tahun, sedangkan Ibrahim baru meninggal pada usia 175 tahun (Kejadian 25:7) dan Sara, istri Ibrahim wafat pada usia 127 tahun (Kejadian 23:1).
18203	Mi Fei melihat busur dan panah gaib yang ada dan menyadari siapakah Hou Yi sebenarnya.
18204	Gue benar – benar lupa,Dor,” Ucap Cokro dan kebiasaan paniknya mulai timbul sambil mencari – cari buku yang ada di dalam tas.
18205	Perlahan Johan menciumi belahan dada yamg memutih mulus itu, mata Winda memicing menikmati rasa geli yang timbul.
18206	Kita tidak perlu menunggu bantuan dari orang lain, kita juga mampu kok," kata Syahrul usai menghadiri konferensi pers persiapan pementasan seni teater I Lagaligo di Benteng Rotterdam, Rabu (20/4).
18207	Jantung mereka serasa meledak karena kemarahan yang meluap-luap.
18208	Dengan dasar platform tersebut Kabinet Gotong Royong berupaya keras mengatasi persoalan di tiap-tiap bidang pembangunan, sebagai upaya menuntaskan reformasi.
18209	July 27th, 2009 at 11:58 pm Nyeri ditulang-tulang itu menjadi catatan anda dan kita agar waspada terhadap kemungkinan leukemia.
18210	1. Minitor tanda-tanda kekakuan tubuh, mulut, wajah serta luka dari perdarahan.
18211	Ini panitia pakai payung kek, tolongin saya kehujanan, sebab panggungnya terbuka, tamu-tamu tidak terbuka, payungin kek kita, kita nggak mau payungin, saya basah-basah, Alkitab saya basah, saya khotbah.
18212	Penampakan (gambar 275) protura hampir tidak bertipe insekta dan beberapa karekateristik yang terlihat pada centipedes dan milipedes (kaki seribu).
18213	Pemerintah menegaskan, aksi boikot kelompok oposisi tidak memberikan efek.
18214	" Ketika cahaya keagungan Allah menjadi pendengarannya, maka ia mampu mendengar suara yang dekat maupun yang jauh.
18215	Benar sekali menurut saya, dan saya mencoba mengimplementasikannya dengan menyempatkan untuk datang ke unit dan himpunan mahasiswa dan menyapa dan bertemu sejenak ( sekitar 5-10 menit ) dengan ketua dan anggotanya.
18216	Ada 16 tentara Jepang yang dituduh sebagai penjahat perang karena membantai ribuan orang di Kalimantan Barat.
18217	Menurut Idrus, KH Abdurrahman Wahid adalah tokoh bangsa yang punya kontribusi besar bagi pengembangan demokratisasi di Indonesia.
18218	Sedangkan pertanyaan ke-delapan bertanya tentang perasaan setelah masuk ke UMM, dan khusunya menurut pendapat responden tentang keuntungan dan kekurangan belajar di UMM.
18219	Mendengar tanda-tanda itu, Gajah Sora tampak agak sibuk mempersiapkan penyambutan.
18220	Tua muda,anak anak,larut dalam acara tersebut.
18221	Cie Jiak adalah Ciangbunjin sebuah partai besar dan seorang wanita terhormat.
18222	Salah satu bentuknya tadi ya, Bu Ida sudah ceritakan, menghargai bisa diutarakan dengan mementingkan hal yang penting bagi si suami, waktu dia melakukan itu ya nonton sepak bola bersama suaminya, tidak bisa tidak, si suaminya merasa sangat dihargai.
18223	Maka bisa dimengerti jika kesempatan pemutihan modal itu menjadi perangsang yang paling menarik.
18224	Bagaimana bisa tinggal di satu kamar hotel dengan seorang yang baru bertemu fes-tu-fes meski sudah kenal empat bulan di fesbuk?
18225	Park Yeon pun teringat saat bertemu Beo Jin di pasar saat dirinya mencari William.
18226	Guru yang sering diminta mengajari guru-guru SBI belajar bahasa Inggris ini mengaku sedih dan prihatin.
18227	Tetapi karena kesetiaan itulah maka kalian baru dapat disebut seorang prajurit jang baik.
18228	5. Interaksionisme simbolis tekanannya pada simbol dan proses penafsiran dalam inteaksi sebagai dasar untuk memahami prilaku manusia.
18229	Dengan tangan memegang golok kayloo, ia lantas menyiapkan biji thie-liam-cu, mutiara besi yang dijadikan senjata rahasia, kemudian dengan berlompatan dia pergi ke tempat lebat di depan wanita itu, jaraknya lima atau enam kaki.
18230	Copper T 380A boleh digunakan secara terus menerus selama 10 tahun.
18231	” Sebelum tragedi Bait Hanun, telah lebih dulu terjadi tragedi pembantaian di Qana (Lebanon), 30 Juli 2006, berupa serangan bom zionis Israel yang menewaskan 28 warga sipil, termasuk 16 di antaranya anak-anak.
18232	Namun, itulah pengertian yang sesungguhnya dari kelahiran yesus, ia mau mementaskan kemahatinggian dan kemahamulianNya selaku Raja dan Imam, tapi serentak itu pula menunjukan kepapaan dan kenistaan Yesus, Anak Manusia.
18233	Pada umur 8 tahun saya masuk SD Tebing Tinggi.
18234	Apa ini sungguh2 Surat dari Allah?
18235	Ia mengajukan permohonan berdasarkan Injil, yang diwakilinya secara pribadi.
18236	Oleh karena itu tidaklah berlebihan apabila dikatakan bahwa seluruh Alkitab berisi penjelasan mengenai kebenaran yang satu ini, yaitu Allah sebagai Pencipta dan Tuhan.
18237	Hal ini penting dalam hal Social Engineering itu hendak diterapkan pada masyarakat dengan sektor-sektor kehidupan majemuk, seperti : tradisional, modern dan perencanaan.
18238	Di pihak lain, perusahaan pe¬nerbit, mengmginkan harga setinggi-ringginya, sebab itu menaikkan perolehan uangnya dari penjualan saham.
18239	Dari 6 musuh (ripu) itu ada 3 yang amat berbahaya yaitu kama, loba dan kroda.
18240	Para TPO umunya terjerat pidana membantu kejahatan.
18241	Dia hanya pasrah, dan berharap Johan segera ejakulai.
18242	Dari semester awal 2008, kunjungan wisman menunjukkan tren peningkatan sesuai yang diharapkan.
18243	" Dua orang itu bergegas ke luar ke jalan lalu meluncur ke hotel dengan taksi.
18244	Saudara bekerja untuk uang itu, saudara menjual jasa tenaga saudara bekerja, nah saudara diberi uang itu.
18245	” Hari minggu Sri harus kerumah Mas Jaya untuk mengetik formulir pajak yang selalu Mas Jaya kirim ke kabupaten.
18246	Bahkan istilah gerakan mahasiswa1990-an adalah nama yang mendahului sejarah.
18247	Dia tanya tentang wanita itu, mereka bilang dia adalah Zainab, istri Zaid.
18248	Dalam pandangan para pengikuti Prawirodirdjo dan Pak Siti, para tuan tanah yang menyewa tanah kepada pemerintah atas tanah-tanah yang ditinggali penduduk tidak ubahnya sebagai penjahat yang merebut hak milik mereka.
18249	Ini merupakan jumlah satuan tentara Muslim terbesar di Arabia.
18250	" Siapa lagi yang juga dikirim, sekaligus datang dengan sukarela dan penuh kesukaan melakukan kehendak Bapa?
18251	Pada masa pendudukan Jepang tahun 1942, awalnya bangsa Indonesia menyambut baik kedatangan Jepang.
18252	"Dari liga-liga di bawahnya, tidak banyak uang atau jaminan.
18253	Setiap hari, koran Aksi terbit 12 halaman dengan materi berita, antara lain tentang politik, ekonomi, bisnis, olahraga, belanja, komunitas, metro, kriminal dan berita-berita nasional lain.
18254	Pernah juga membeli sendiri block note serupa itu, tapi yang bergaris-garis.
18255	Anda tidak akan mendapatkan tingkat ingin untuk melakukan hal ini.
18256	Sebagian besar tidak dilengkapi dengan Drive CD/DVD.
18257	Mereka kami suruhmaju untum berbicara apa saja.
18258	Kemudian adalah menyelesaikan sistem transportasi, menciptakan pusat pertumbuhan baru, dan memperbaiki manajemen kota seperti mempermudah dan mempercepat proses perizinan.
18259	Itu yang membuat Koh Nanang memproduksi balancer dalam beberapa pilihan berat.
18260	Zuraidah yang sudah selesai mengemas baju, duduk di tubir katil di sisi temannya itu.
18261	Demikian pula pandangan bahwa dari perspektif Kristen usaha manusia tidak ada harganya harus ditolak, begitu pula pandangan bahwa seksualitas manusia tidak layak.
18262	Mas kalau mau kesini agak siangan ya.
18263	” Shi Hoo pergi dan melaporkan pada Chun bahwa Iljimae masih hidup.
18264	Di arena ini biasanya bergulir dialog dengan gaya akrab dan cara seenaknya, terutama untuk menyatakan soal-soal keseharian dengan berbagai tema.
18265	Kyai Seleb III (KH Zainuddin MZ) Kyai seleb ketiga dikenal dengan gelar Kyai Sejuta Umat.
18266	6. Mahasiswa memahami pengertian subruang, himpunan pembangun, kebebas-linearan dan basis.
18267	Pada dua hari sampai tiga hari berikutnya, larva di dalam kokon molting dan menjadi pupa.
18268	Pikiran yang bergejolak tidak mudah untuk dipersatukan, apalagi bentuk-bentuk pikiran yang destruktif.
18269	Di sela-sela kesibukan MOS (masa orientai siswa), mereka tetap datang membaca.
18270	Hanya keponakanku Fifi yang memperhatikan, kemudia ia membacanya “Telah terjadi kecelakaan biskota di jalan RRI, diperkirakan korban meninggal 15 orang dan 20 orang luka-luka, saat ini korban berada di Rumah Sakit Umum Palembang.
18271	Mengingati pemerintah RI dari dan dengan berbagai momentum sejarah bangsa yang kita ketahui dan pelajari selama ini sebagai basis nilai-nilai kebangsaan.
18272	Dan dia sedang dalam keadaan terbius dan di bawah pengaruh obat atau racun perangsang yang amat hebat.
18273	Untuk itulah anda berada di sini.
18274	Riana cuma mempergunakan lelaki lain untuk membuatkannya melupakan Irfan.
18275	Selain itu, Habib Umar terkenal sangat istiqamah dalam hal apa pun," katanya.
18276	Jalan satu-satunya untuk menyelesaikan masalah ini secara tuntas, hanyalah melalui pemilihan umum.
18277	Aku tahu tentang batu pemujaan di puncak Gunung Pusuk Buhit, namun ketercenganganku tak pernah berkurang pada bangunan semen yang panjangnya lima kali lebih tinggi dari badanku sendiri.
18278	Kau sudah cukup, bahkan sedikit lewat ambang kedewasaanmu.
18279	Pertumbuhan ekspor tersebut lebih dari tiga kali lipat sepanjang satu dekade.
18280	Seperti persepsi kita atas surat, kata-kata, dan objek, persepsi kita atas orang lain seringkali terikat oleh konteks, dengan demikian persepsi dapat keliru, dapat salah.
18281	Kota ini dibangun kembali pada tahun 1580, dan sejak abad ke-18 kota ini dijadikan ibu kota seluruh koloni Spanyol di Argentina.
18282	4. Wanita perlu mengerti bahwa pria mengharapkan istrinya menjadi sahabat dan sahabat berarti dia tidak meragukan pertimbangannya.
18283	Setelah wafatnya Malik Shah, dalam situasi yang tidak stabil, Yaghi-Siyan mempertahankan kedudukannya dengan memelihara ketegangan antara Ridwan dari Aleppo, Duqaq dari Damaskus dan Kerbogha dari Mosul.
18284	Kami percaya, Iman sejati hanya melalui Alkitab.
18285	Kalau untuk lokalnya, sepertinya semua propinsi akan ikut.
18286	Di antaranya adalah gaya bahasa, persajakan, latar cerita, nada dan suasana, titik Unsur ekstrinsik puisi adalah unsur-unsur dari luar puisi.
18287	Beberapa tidak.
18288	Negeri ini sudah sejak awal abad ke-18 mengenal alat transportasi roda dua yang dinamai velocipede.
18289	Sang Produser Joie Albrecht sudah memilih buku tersebut, tetapi ada beberapa buku lainnya tentang Edgar Cayce yang mencakup aspek lain mengenai kehidupan dan banyak pilihan dari produser lain.
18290	Bagi orang yang tidak biasa, duduk semacam ini menyebabkan posisi mereka akan condong ke arah kiri dari tubuhnya dengan kemiringan yang bervariasi, sesuai tingkat kelemasan tubuhnya.
18291	" Suara Wan Aina dari dalam kamar.
18292	Yang kedua mempunyai wajah seperti anak sapi.
18293	Karena kami menolak apa yang juga ditolak oleh semua orang beragama: yaitu pembunuhan laki-laki, perempuan, dan anak-anak yang tidak bersalah.
18294	Arahkan semua perhatian kalian pada titik itu.
18295	Jo membetulkan letak earpiece sambil berjalan keluar entrance hospital.
18296	Terminal di Jawa Barat direncanakan mendapat pasokan dari Qatar, dengan pelaksana PT Perusahaan Gas Negara.
18297	Semoga hal seperti ini tidak terjadi lagi di masa mendatang baik kepada kami atau kepada semua sahabat Mancing Mania yang lain!
18298	Kadang kita dibuat sulit untuk membedakan mana daerah kewenangan lembaga eksekutif, dan mana pula yang menjadi domainnya lembaga legislatif.
18299	Ketika dia memeriksa satu persatu, matanya jatuh dengan nyalang pada Nadir, anak dari Harith (saudara sepupu Muhammad sendiri yang menulis puisi dan sangat kritis terhadapnya).
18300	Kepada para pembaca yang surat atau e-mail-nya belum terjawab, saya mohon untuk bersabar karena banyaknya surat dan email yang masuk Rabu, 31 Maret 2004Apa Harus Berganti Haluan Bisnis?
18301	Selama paruh abad 19 muncul perjuangan HAM dalam dimensi yang baru seiring dengan pesatnya dampak yang diusung oleh revolusi industri; yaitu kaum buruh yang menuntut tingkat upah yang layak untuk manusia pekerja.
18302	Karakter ini yang diandalkan Hyundai agar i10 bisa menjadi mobil kosmoplitan untuk bersaing dengan saudaranya sendiri, Avega yang berukuran lebih besar.
18303	Informasi ini akan membantu kita memahami bagaimana gen-gen menyebabkan tanaman mampu melaksanakan segala aktivitasnya sebagai makhluk hidup.
18304	Selanjutnya kita perlu melakukan survey untuk membandingkan beberapa bank.
18305	Contohnya terlihat pada saat timnas berjaya waktu piala AFF, berbagai situs mulai dari situs lokal, jejaring sosial, sampai forum ramai membicarakan mereka.
18306	Bisa berdiri tidak?
18307	"Kalau nak pergi sendiri dah lama saya pergi Pah.
18308	5. kalian tahu gak sejak kapan agama KRISTEN itu ada?
18309	Perasaan ini bersumber dari lubuk hati saya yang paling dalam.
18310	Setiap warga negara yang pada waktu pemilu sudah berusia 17 tahun atau sudah/pernah kawin mempunyai hak memilih.
18311	Waktu baru belajar, minta ampun susahnya, babak belur, benjut dan sebagainya itu sudah biasa.
18312	Makan pun tidak.
18313	“Saat ini produksi Semen Bosowa di Batam sebanyak 1,2 juta dan akan ditingkatkan sampai 1,8 juta ton untuk tahun depan,” paparnya.
18314	Wartawan yang marah melampiaskannya dengan mencoret-coret tembok pengadilan.
18315	Saya tidak tahu, bagaimana sikap dai kepada Allah dalam masyarakat ilmiah dan lingkungan modern, jika dihadapkan pada riwayat-riwayat batil yang merendahkan kedudukan Islam, sedang dia terbebas darinya, semacam ini?
18316	Kita harus masuk kepasar uang Amerika dengan asset raksasa melalui pasar uang di Eropa.
18317	Tapi ada yang menggumpal sehingga suatu saat meledak menjadi suatu masalah yang lebih besar.
18318	Bowo masih belum bisa menerima apa yang sudah terjadi.
18319	Dan kecurigaan dapat difokuskan pada parameter rating.
18320	”, aku terbangun mendengar suara Jenny yang sewot.
18321	Itupun tatkala masyarakat Porsea telah menderita.
18322	PP (Persero) Pembangunan Perumahan, dengan arsitek PT.
18323	Jelihim mempertanyakan bagaimana dia harus mematikan Rentasan.
18324	"Mari kita maju bersama untuk mengatur Boetong Kiamtin guna membantu soesiok semua!
18325	81 80. Ikatan yang Benar Sangat Penting Uraian panjang di atas bahkan belum selesai menjelaskan kebuntuan teori evolusi.
18326	Yakni ajakan untuk membaca dan menggali ilmu serta mendapatkan kebebasan dan yang terpenting adalah usaha melawan kekuatan-kekuatan lalim.
18327	Tapi terdapat beberapa Ayat yg saya sendiri tidak dapat mengatakan bahwa ayat itu benar ataupun salah, karena saya sendiri belum mengetahui tentang itu.
18328	Gadis itu masih terlihat ragu-ragu untuk mengungkapkan masalahnya.
18329	“ Gue garuk-garuk kepala sambil jalan keluar.
18330	Karena kuatnya dorongan Pak RT, tubuh Pretty menggelepar karena tercekik kehabisan nafas.
18331	Bersumpahlah untuk menyimpannya Tan, seperti sumpahmu untuk selalu mencintaiku,” katamu waktu itu.
18332	Tetapi kemudian ternyata bahwa kami bertiga bukanlah lawan mereka.
18333	Ketika pikiran itu berkelebat dalam otaknya, kedua senjata rahasia itu sudah hampir menyentuh dadanya.
18334	Akibatnya penyerapan lemak menjadi sangat kurang.
18335	Tetapi pada ujungnya setiap insurance memiliki RATE yang berbeda, tentunya dengan dasar tabel mortalita DITAMBAH BIAYA masing2 insurance.
18336	Pemeriksaan keamanan secara regular harus dilakukan untuk menempatkan configurasi access point yan salah, dapat menjadi resiko keamanan.
18337	“Sore juga Non, ada yang bisa saya bantu?
18338	Memang, pulau itu terkenal lantaran ditemukan banyak naskah kuno yang justru diteliti oleh orang asing.
18339	Amanat ini kembali diperkuat dalam UU No 25 Tahun 2000 tentang Propenas tahun 2000-2004.
18340	” kata Rio, menyapa wanita anggun berkulit putih itu.
18341	Bertindak seakan berdasarkan peraturan, tapi faktanya bertindak karena kepentingan perusahaan.
18342	Ke 3 nya sudah menungguku di Ruang tamu Hotel.
18343	Dan, dengan berlindung dibalik slogan tiga tuntutan rakyat (TRITURA) yang didesakkan kepada pemerintah dengan menggunakan kekuatan mahasiswa dan pelajar (KAMI, KAPPI) proses penghancuran kekuatan komunis dengan PKI-nya di Indonesia dimulai.
18344	Tapi ada juga mereka yang tidak mau terikat kepada tradisi.
18345	Memang pada mulanya, ketika cengkeh masih berjaya, harganya mahal dan menjanjikan, kehidupannya agak baik.
18346	Sama saja dengan pengalaman mati suri, segalanya itu nyata karena anda sadar walaupun tubuh fisik anda mati suri.
18347	Meskipun apa yang mereka lakukan berbeda, tapi konsekuensi logis yang seharusnya mereka terima dari tindakan mereka tidak dieksplorasi lebih jauh selanjutnya.
18348	Peragaan kekuasaan atau ancaman berupa paksaan yang dilakukan seseorang atau kelompok terhadap pihak lain agar bersikap dan berperilaku sesuai dengan kehendak atau keinginan pemilik kekuasaan.
18349	Soal dia kemudian menjadi mahal, murah ataupun nggak laku sama sekali, itu cuma soal marketing, bagaimana seseorang bisa memasarkan karyanya (John Andreas, pemilik balai lelang Borobudur).
18350	Bentuk-bentuk kebudayaan tersebut misalnya dalam bentuk seni bangunan seperti candi, patung atau arca, seni sastra dan bahasa, seni relief, politik dan pemerintahan, serta bidang pendidikan.
18351	Kapasitas organisasi lokal adalah kemampuan masyarakat untuk bekerja bersama, mengorganisasikan perorangan dan kelompok-kelompok yang ada di dalamnya, memobilisasi sumber-sumber daya yang ada untuk menyelesaikan masalah bersama.
18352	Kelima proses tingkatan itu adalah sebagai berikut: Promisquithelt : tingkat perkawinan sama dengan alam binatang laki-laki dan perempuan kawin dengan bebas.
18353	Ishak tentunya mengetahui ini dari ketika ia tinggal di Beerseba dengan ayahnya dalam Kejadian 22:19.
18354	OSAMA adalah film pertama yang dibuat di Afganistan setelah kejatuhan Rezim Taliban.
18355	Dia pun menelannya juga, bahkan dihisapnya lagi sampai benar-benar bersih.
18356	Yang membikin mengundang adalah Tante Yana sering memakai baju sleeveless dengan celana pendek sekitar empat jari dari lutut.
18357	2. Pasuruan-Probolinggo-Banyuwangi (trans Jawa) di Probolinggo bercabang ke selatan sampai Jember (ingat!
18358	Gereja St. Anna – Paroki Duren Sawit Pernikahan dan Perceraian Menurut Iman Katolik By admin on February 25th, 2009 sy menikah 1992, sy tidak dr kel katolik, menikah secara katolik dan menjadi katolik, sudah babptis, sudah penguatan.
18359	Selain itu, beberapa dosen juga turut serta sebagai pemateri dalam penyuluhan kesehatan gizi dan lingkungan.
18360	Hubungan kedua, ketiga, sampai kelima kali tetap dilakukan dengan sang pacar.
18361	Lima puluh ribu itu sudah cukup murah.
18362	Dengan demikian maka tubuh itupun tidak menjadi hancur karenanya.
18363	Keduanyapun mulai saling menyerang dengan sengitnya.
18364	Rumah pun dibangun, tapi akhirnya tak hanya atap, dinding, dan pintu.
18365	Itu merupakan hadiah terbaik yang pernah kumiliki," kata Joseph Pritchard yang justru mengidolakan striker Manchester United, Wayne Rooney.
18366	Orang Kristen harus menyatakan bahwa pada dasarnya orang tidak percaya telah mendedikasikan dirinya kepada kemandirian.
18367	Ambil kesempatan ini untuk berbagi makanan vegan.
18368	Keyakinan Pribram bahwa otak kita secara matematis membangun realitas “keras” dengan mengandalkan diri pada masukan dari suatu domain frekuensi juga telah mendapat dikungan sejumlah eksperimen.
18369	Sepanjang karirnya sebagai redaktur di Pikiran Rakyat Soeharmono pernah memegang jabatan editor di semua bidang.
18370	Apakah Anda merasa problem tidur Anda sangat berat?
18371	Aku tidak pedulikan rasanya yang aneh itu dan meneruskan kegiatanku untuk mengexplore.
18372	Ratu berkata unifikasi 3 negara sangat berat dan membutuhkan ketahanan dan kesabaran, mungkin akan memakan waktu 10 atau 100 tahun untuk dicapai.
18373	Ia memiliki lengan yang panjang, kaki yang pendek dan struktur kerangka mirip kera seperti Australopithecus.
18374	Lahirnya Boedi Oetomo tanggal 20 Mei 1908 yang merupakan tonggak kebangkitan bangsa, menempatkan suratkabar sebagai sarana komunikasi yang penting untuk memantapkan kesadaran kebangsaan.
18375	Pengetahuan yang menjelaskan karakteristik jiwa manusia.
18376	Demikianlah kedustaan itu dibuat untuk menjatuhkan pribadi Rasul shallallahu ‘alaihi wa sallam, sejak itulah tertanam pada diriku pemikiran salah yang mendorongku untuk menolak Islam dan menjadikannya sebagai agama.
18377	Adhiwangsa mengubah service apartment jadi hotel, sehingga kemungkinan belum ada proyek hotel baru dalam waktu dekat di sekitar sana.
18378	Kami sering bertemu mereka di jalan, dan tetap menyapa mereka, untuk menunjukkan bahwa pekerjaan mereka pantas dihargai, selama mereka berlaku benar.
18379	Oleh karena itu, dapat dipahami jika gambaran mengenai peranan Abdullah bin Abdul Kadir Munsyi –yang pro Inggris— jauh lebih positif dibandingkan Raja Ali Haji –yang anti Belanda.
18380	Serial televisi “Si Doel Anak Sekolahan” menggambarkan harmoni antaretnik yang dikhayalkan pada akhir era Orde Baru.
18381	Mohon pencerahan dari konco-2 dw yang ahli-2 di bidang nya.
18382	Kemudian (34) Ketika pasukan itu berusaha untuk mengetahui penyebab dari kerusuhan tersebut, teriakan jawaban masyarakat begitu simpang siur, sehingga ia tidak dapat memperoleh jawaban yang diperlukan.
18383	Penurunan tersebut dapat ditunjukkan dari rasio pembayaran bunga terhadap penerimaan negara, atau rasio pembayaran bunga terhadap belanja negara.
18384	Salah satu hal yang menjadi perhatiannya adalah perbaikan infrastruktur secara menyeluruh.
18385	Independen berarti akuntan public tidak mudah dipengaruhi, tidak memihak kepentingan siapapun serta jujur kepada semua pihak yang meletakkan kepercayaan atas pekerjaan akuntan public.
18386	Kalau aku berada di sana, tentu orang itu sudah kuhajar!
18387	Apa jadinya dg diberinya kita kepintaran dan lalu bilang pada kita agar jangan dipakai dalam hal penerimaan kata2Nya?
18388	5. Menjadi pembela iman dengan menjadi suara martir dari mereka yang tertindas.
18389	” Jeong Hyang menangis saat ia akan pergi ke kapal.
18390	Namun wanita yang akan dimintai keterangan oleh KPK terkait kasus pengadaan pembangkit listrik tenaga surya di Kemenakertrans itu memang dikenal sebagai pengusaha.
18391	Seorang pembicara yang mengucapkan selamat natal kepada para hadirin akan dianggap tidak ‘inclusive’ atau merangkul semuanya kalau hannya menyampaikan, “Selamat natal”.
18392	Mereka berpendapat yang dilakukan tentara Israel di Tepi Barat adalah pertempuran melawan teroris yang dipimpin Yasser Arafat.
18393	Kerusakan jalan adalah kerusakan kehidupan bangsa.
18394	"Dari dulu Sulsel adalah penghasil udang terbesar.
18395	Dari sorot matanya tampak kerinduan seorang pencari—bergulungan, menerjang dan pecah: “Aku sudah menamatkan hari-hari letihku untuk mencarimu”, kata si pemulung.
18396	” berdesis suaranya sambil tangannya ingin merosot celanaku, tampak dia seperti ingin terburu-buru.
18397	Karena pria sangat bahagia kalau si istri bisa berpartisipasi dalam hubungan seksual dengannya.
18398	Irwan pun ditangkap.
18399	Karenanya, malaikat Tuhan berpesan kepada Yusuf agar memberi nama Yesus kepada anak yang akan dilahirkan Maria itu.
18400	Dia bangun dan segera mengarah ke memekku, dia tau titik lemahku ada dimemekku.
18401	Apa yang dialami para pejuang sebagai pendahulu kita, sungguh tidak bisa dihitung secara materi.
18402	Menurut Gordon, mitos berasal dari konsep-konsep orang tentang otaknya sendiri.
18403	"13 Ketiga, bahwa sebagian ayat-ayat al-Qur'an terdiri dari ayat yang tergolong muhkamat dan sebagian lainnya tergolong mutashabihat.
18404	Seperti biasa Tini selalu memasak di dapur saat pagi hari.
18405	Kejadian 6:19 mengatakan "dua"; itu tidak mengatakan "tidak lebih dari satu".
18406	Dan yang paling penting untuk dipikirkan oleh semua orang adalah bagaimana bisa menghindari pembunuhan massal lagi?
18407	Putri saya ini juga sering menemani duduk disamping saya ketika sedang berias di depan meja rias.
18408	Untuk usaha yang dijamin dengan menggunakan uang tunai yang nilainya seratus persen.
18409	Wakil Ketua Dewan Syura DPP PKB yang juga anggota Komisi VIII DPR, Ali Maschan Moesa secara terbuka meminta Suryadharma dievaluasi dari kabinet.
18410	Cina diduga menambah impor emas tahun setelah langkah resmi untuk membebaskan perdagangan emas negara di akhir 2010.
18411	Pihak Sidoarjo menginginkan agar kesepakatan sharing pendapatan yang memberikan 70 persen untuk Surabaya dan 30 persen untuk Sidoarjo, ditinjau ulang.
18412	Markowitz (2002) dalam bukunya “otak sejuta gigabyte: buku pintar membangun ingatan super” juga membahas tentang proses ingatan, mengelola informasi, dan strategi untuk sukses di sekolah.
18413	”, sepenggal mukodimah mas Habib, setelah acara di buka oleh Pak Saekhu.
18414	Selly jelas aja siap dengan melayani permintaan Erwin itu.
18415	25 Catatan di atas menunjukkan kedudukan penulis yang mengakui adanya keterkaitan antara hukum perdagangan internasional dengan hukum internasional.
18416	GS : Tapi ada orang yang berpikir kalau terlalu lama membiarkan masalah ini berkembang terus maka kondisinya bukan tambah baik, tapi tambah parah lagi, dia berpikir kalau sejak dulu saya sudah memutuskan ini maka kondisi saya tidak akan separah sekarang.
18417	Untuk mencarinya pun mereka tidak bisa.
18418	Jadi, kata Adhie, hingga hari ini, Polri belum sanggup meningkatkan profesionalismenya.
18419	Maka dari itu, percepatan perubahan keimanan pada diri anak kita, atau pada anak didik kita.
18420	Gunawan dan Nuryanti, yang sedang dimintai keterangan soal asal api di pos keamanan, sadar bahwa polisi akan mengetahui pabrik sabu rumahan mereka, langsung kabur diam-diam.
18421	Seorang pelayan dari bagian dapur kerajaan mulai menyajikan makanan pembuka.
18422	“Angka ini turun dari 150 jam durasi program anak, “ paparnya.
18423	Tentu saja kita para tunanetra tidak dapat mengaksesnya.
18424	Itu saja yang sekarang bisa Upay jelaskan pada semuanya.
18425	Sakitnya, hanya Allah saja yang tahu.
18426	"Jadi bila 1.000 anggota dan pengurus Demokrat yang berkemampuan ekonomi masing-masing mengambil satu anak asuh bisa dibayangkan berapa anak yang bisa bersekolah," katanya.
18427	Yesus menyampaikan kata-kata tersebut agar setiap orang yang ingin mengikuti-Nya mengerti bahwa kekristenan bukanlah sesuatu yang mudah.
18428	“Satu hari, Mendavishya, berkata sambil tertawa, ‘Dengan memakan kodok-kodok ini, saya mendapatkan rasa yang berbeda.
18429	Mereka tak mendebat, karena memahami posisi, hak dan kewajiban satu sama lain.
18430	Jumlah ini adalah jumlah reporter paling banyak dari semua program berita di NewsTV (terbanyak kedua adalah reporter program berita pagi Morning News dengan “hanya” 12 reporter plus 6 reporter magang).
18431	Yang selama ini selalu bersikap manis dan memiliki senyum cerah, setiap kali bertemu, berikut puji-puji manis.
18432	Lidah Jajang terus mencucuk vagina Dinda, menjilati bagian dalamnya.
18433	Blackwater adalah perusahaan jasa tentara bayaran yang disewa AS untuk menjaga korps diplomatiknya di Irak, dan para tentara bayaran dari perusahaan ini kerap melakukan pembunuhan terhadap warga sipil Irak.
18434	Bahkan, Ketua Dewan Musyafak Rouf yang sebelumnya getol mendukung Pasar Induk, juga tidak hadir.
18435	Ok, itu aja dulu.
18436	Diungkapkan pada rilis itu, ada tiga jabatan strategis yang harus diperhatikan dan diisi SDM yang profesional serta amanah, yaitu Sekretaris Daerah, Kepala Bappeda, dan Kepala Bawasda.
18437	Sayangnya, posisi duduk ini hanya nyaman dilakukan bagi berat tubuh Anda tergolong normal.
18438	Reza dah kembali tunduk mengadap latihan fizik.
18439	Nenek bilang "cu,kalau mau ke kamar mandi tanyain dulu sama nenek/kakek! jadinya kamu kayak gini!
18440	Saya lihat, ronde kedua dari diskusi kita pada topik intersesi dan penggunaan kata ganti oleh Allah dalam Quran adalah pengulangan dari apa yg masing2 telah ucapkan di ronde pertama.
18441	Untuk menyiasati kegiatan Gamawan yang cukup tinggi, istrinya selalu mengusahakan makanan untuk meningkatkan energi.
18442	Wanita yang tengah hamil dianjurkan untuk mengkonsumsi pisang, karena mengandung asam folat tinggi yang penting bagi kesempurnaan janin, pembentukan sel-sel baru dan mencegah terjadi cacat bawaan.
18443	KH Aziz Mansyur dan Lukman Edy berada di Palembang untuk membuka Musyawarah Wilayah DPW PKB Sumsel.
18444	Ia lahir dan dibesarkan di Sisilia.
18445	26 April 2005: SS dinyatakan sebagai tersangka dalam kasus penyuapan terhadap KS.
18446	Bung Karno mengatakan Aceh adalah daerah modal.
18447	Di saat keluarga menjadi utuh, ketika tokoh Ayah kembali hadir di tengah-tengah mereka, justru suasana semula ini sirna.
18448	Pada sepertiga bagian atas puncak pyramida, batu tidak bisa lagi ditarik melalui jalan landai di samping pyramida, sehingga dibuat jalan berbentuk spiral yang menempel di sekeliling puncak pyramida.
18449	Tentang hal itu dia menyebutkan sebuah hadis dari Nabi bahwa daging Ayub berjatuhan.
18450	Masih dengan mata terpejam orang tua ini kemudian berucap.
18451	Dari sanalah perang terhadap Belanda dimulai.
18452	Dan jika kau telah berada di kamar sang Putri, taruhlah aku di bawah tiang lampu.
18453	Aku sering mendapat mimpi buruk dan bangun pada tengah malam dengan penuh ketakutan.
18454	Cewek itu yang bernama Shilla mengangguk.
18455	Saya pernah bertukar game dengan teman saya dan pada saat itu disket teman saya ada virusnya.
18456	Seorang penulis rohani Katolik Henri J. M. Nouwen berujar: ”Kita adalah orang-orang yang diliputi ketakutan.
18457	” Seli menyendok dua potong batagor sekaligus, “Lapar saja.
18458	"Amerika tidak akan memaksakan cara Anda ingin manajemen non-self.
18459	Dia memperlakukan kami sebagai barang yang bisa dijual.
18460	Tiap kali kita memperingati Hari Kebangkitan Nasional pada 20 Mei, nama Soetomo selalu kita kenang.
18461	Kegiatannya pun menjadi tidak membosankan.
18462	“Kami tidak mengasihani anak kecil atau orang dewasa karena ada kemungkinan bahwa setiap mereka adalah anggota gerakan kemerdekaan Kongo.
18463	Itulah yang segera dapat dilakukan menghadapi Alap-alap Jalatunda yang se-akan-akan menjadi gila.
18464	Manusia lalu-lalang tak pernah sepi.
18465	Akan tetapi, oplah jurnal ditambah.
18466	Rencananya, pengusaha asal Arab Saudi itu akan memberikan mas kawin senila USD 28.000 (Rp260,48 juta) pada keluarga gadis itu.
18467	Dan ketika Bay akhirnya memulai menembakkan simpanan amunisinya, rasanya kita tak perlu lagi banyak omong.
18468	Banyak yang menangis dalam perpisahan Ini.
18469	Organisasi kurikulum adalah struktur program kurikulum yang berupa kerangka program-program pengajaran yang akan disampaikan kepada siswa.
18470	Namun, mungkin saja, ada dari kita yang terlampau pengecut untuk mencari kebenaran.
18471	Sama seperti hal tadi, yaitu jika kita sudah menerima kasih Tuhan tanpa syarat, maka kita dapat berdoa untuk orang lain dengan kasih tanpa syarat.
18472	Kesuksesan seseorang juga tidak terlepas dari karakter pribadi yang melatarbelakanginya karena karakter tersebut salah satu kunci keberhasilan itu.
18473	Si cewek tersenyum :” aku kasih kamu hadiah khusus, karena aku puas banget tadi.
18474	Dengan demikian karyawan akan lebih rajin untuk mencapai upah yang tinggi.
18475	Ketika Jepang menduduki Indonesia, mereka uga mengambil wanita-wanita lokal Kalimantan Barat untuk menjadi jugun ianfu.
18476	Belum lagi kesulitan bahan baku kayu tembesu yang mulai langka serta harganya setiap tahun melonjak tajam menjadi penghambat selesainya proses pembuatan alquran ini.
18477	Toko obat milik Keluarga Chang ini tergolong besar dan mewah di daerah pecinan Los Angeles, lengkap dengan jasa pengobatan akupunktur, herbalist dan pijat qigong.
18478	Dan keduanya --baik dari sudut gaya maupun isi tulisan-- hanya sedikit ilmuwan masa kini percaya bahwa Tao Te Ching ditulis pada masa begitu dini.
18479	Ada suatu keindahan didalamnya, keindahan karena sang Begawan Wisrawa telah meninggalkan dirinya sebagai raja, meninggalkan dirinya yang berkuasa atas rakyatnya.
18480	"Pencuri itu sudah ada di dalam.
18481	Singapura paling unggul dalam menjaga dan menjamin keamanan perorangan disusul Hongkong dan Taiwan; ini berkat tindakan tegas pemerintah menghadapi ancaman teroris seperti menyingkap keberadaan jaringan Jemaah Islamiah di negeri ini.
18482	Rhoma sudah bertekad agar lagu dangdut tak dikotori dengan hal-hal yang melewati batas-batas agama.
18483	Ketika Untung menyatakan akan menghabisi Dewan Jenderal, Soeharto mendukung, bahkan membantu pasukan.
18484	Alhamdulillah saya berkunjung di waktu yang tepat, awal musim semi.
18485	Seorang yang dari jarak 20 meter pun sudah tercium wangi parfumnya.
18486	Namun ternyata Dashboard ini memakan memori cukup besar.
18487	“Wah nanti ortuku bisa ceramah yang nggak-nggak panjang lebar”.
18488	Apa sebenarnya yang terjadi pada media di Amerika?
18489	Jadi, ia menggunakan text Alkitab itu untuk melarang / menyalahkan orang-orang yang masuk ‘golput’!
18490	Keberanian VOC menurunkan harga lada, seiring pula dengan kekuasaannya di pulau Jawa.
18491	” Saya luruskan sedikit ya, mungkin kita jangan melihat agen itu dari sisi negatifnya saja seperti opini Mas Pri.
18492	Semua itu hanya akan mengurangi kemampuan yang ada pada diri kita.
18493	Rohmat dan anaknya diciduk oleh orang yang diduga bagian dari Densus 88. Sejak malam tadi, polisi terus menambah pasukannya yang bersenjata lengkap.
18494	1:6-9) Jadi jika ini sebuah keajaiban, pujian harus diberikan pada Bible bukan pada Quran.
18495	Namun setiap kali Ki Karaba Bodas meningkatkan tahapan ilmunya, Glagah Putih pun selalu mampu mengimbanginya.
18496	Bahkan diakuinya lagi, pekerjaan tersebut sudah dilakoninya selama satu tahun.
18497	Krisna tidak berhasil meneari Ailuna.
18498	Di bawah ini adalah file-file lainnya yang sangat informatif yang harus kamu baca untuk kebangunan rohani, perkembangan dan kemajuan rohaniah.
18499	Anak adalah karunia Allah, dan Allah memunyai banyak karunia lain yang bisa diberikan.
18500	Wis sing penting Mohon Maaf Lahir dan Bathin, semoga segala amal perbuatan baik kita selama ini, dapat diterima Allah SWT dan Allah me-Ridhoinya.
18501	Golgota adalah tempat dimana semua roh-roh jahat dibuang oleh Kristus.
18502	3 Iklan Partai Gerakan Indonesia Raya (Gerindra) (1) Prabowo Subianto: Saya Prabowo Subianto, dengan gagasan dari partai Gerindra.
18503	Kamar yang jumlahnya mencapai lima belasan buah itu, tampaknya sudah terisi.
18504	Biarlah balai lelang membuat pesta para kolektor yg karyanya telah dibeli di galeri atau di studio dg harga setara.
18505	Namun agar hidup anda lebih produktif, lebih efektif, dan lebih ringan.
18506	Suara gemericik air yang berasal dari kamar mandi di balik pintu itu menjawab pertanyaan Kyuhyun.
18507	2. Meningkatkan sirkulasi, yang membuat orang tampak lebih muda.
18508	Indra tampil dengan model rambut baru, semi afro, sedangkan Moldy berdandan alapunk.
18509	Bangsawan Sueulbu membahas ini benar2 mencurigakan.
18510	Maklum sejak semenit lalu mata saya masih juga menatapinya sambil tak lupa tangan saya menjaga agar lembar yang itu tak segera saya balik.
18511	Kata bahasa Yunani yang diterjemahkan ‘permulaan’ adalah ARKHE.
18512	Pada pengujung tahun 2004, total jumlah wilayah yurisdiksi, atau see, 2. 755. (Annuario Pontificio 2005).
18513	Dari keseluruhan langkah pemulihan Anda, hal ini harus menjadi prioritas Anda.
18514	Di salah satu bukunya dia menulis, “Apapun sumber kegagapan, perawatan yang yang saya kembangkan tidaklah cukup.
18515	Dia memecat penguasa dan mengangkat orang lain untuk menggantinya.
18516	Anda bisa mempelajari koran mingguan yang sekarang ada.
18517	Bayangkan kalau kemudian Romo memergoki bahwa sebenarnya aku sedang pulang, tapi tidak pun mampir ke rumah.
18518	Saat ia datang ke Syam, seorang pegawainya Mu'awiyah bin Abu Sufyan menyambutnya dengan upacara besar.
18519	Kepalaku terasa semakin berat saja, dan tak lama kemudian aku tertidur.
18520	Mungkin ada proses silang, hybrid breeding dengan seafood, maka Jenglot masa depan ini sekarang menjadi amphibi super.
18521	Settingnya benar-benar tahun 90an, hanya lebih bobrok saja.
18522	Dan apa yang akan dilakukannya sulit ditebak semuanya selalu serba dadakan.
18523	Penegasan ketiga tokoh Islam itu untuk memperkuat hasil penelitian dan penemuan yang dicapai astronom dan matematikus Muslim.
18524	“Kami sangat memperhatikan adanya miskomunikasi antara CMI dan delegasi kami, antara rekan Indonesia dan kami, dan juga yang sangat penting adalah antara kami dan rakyat kami di Aceh,” kata Malik Mahmud, Selasa (12/4).
18525	Dengan kata lain, wahai para jenderal yang kehilangan kekuasaan, tiap undang-undang dasar adalah undang-undang dasar sementara.
18526	Letak Delapan Square yang berada di pusat bisnis, ikut memberi nilai lebih untuk berinvestasi.
18527	" Siauw-ok mendekatkan sepotong daging ke mulut nona itu dengan sumpitnya dan ketika dara itu tidak mau membuka mulutnya, Siauw-ok menggeser-geserkan daging itu di antara bibir Suma Hui.
18528	Betapapun sikap mengeluh sepertinya melekat dalam kemanusiawian kita, namun sikap mengeluh selayaknya terus menerus kita upayakan untuk dihindari.
18529	”ucap Seohyun mulai membuka halaman salah satu buku.
18530	Disinilah Alkitab mendapatkan perannya yang sangat penting.
18531	Penentuan jenis-jenis batubara secara umum adalah merupakan hasil pemikiran para pakar tetapi juga dengan pertimbangan sifat-sifat kimia dan fisika.
18532	Di luar dugaanku, tangannya segera menarik punggungku sehingga wajah kami hampir beradu.
18533	Dan yang terakhir, muliakanlah Dia melalui apa pun yang kita kerjakan itu.
18534	Tingkat kemiskinan berdasarkan garis kemiskinan yang dihitung BPS, telah menurun menjadi 15,4% (atau 35 juta orang) pada Maret 2008, dibandingkan 16,7% (36,1 juta orang) pada tahun 2004.
18535	Walaupun saya moderasi, komentar selalu saya approve, tapi memang harus menunggu saya login dulu.
18536	Bontang bagian dari kampung saya.
18537	Ok dah yes saya akan bisa bermain main sambil belajar di Jakarta.
18538	“Pembangunan Aro Suko itu kan sangat mencolok hasilnya, dapat dilihat langsung oleh masyarakat.
18539	Orang-orang rame kesitu cuma mau beli miras aja :D Waterpark Akan Dibangun di Cibiru Avitia Nurmatari - detikBandung Bandung - Kota Bandung akan memiliki tempat rekreasi baru yakni waterpark yang akan dibangun di Cibiru.
18540	Klasifikasi ini merupakan upaya untuk memunculkan pentingnya filsafat dan memunculkan superioritas ilmu filosofis tinimbang ilmu religius.
18541	Setelah melewati bar, kami menemukan pintu masuk bertuliskan selain karyawan dilarang masuk.
18542	"Selamat malam, bisa dengan Kirani, Pak?
18543	Kendala yang harus dipertimbangkan untuk pembagian jaringan: 1. NetBEUI lintas unit atau ruangan masih belum banyak digunakan.
18544	Para pemimpin perjuangan, termasuk Bung Karno yang kala itu memimpin Klub Debat Bandung, membaca buku Tan.
18545	Namun si Pemburu bersikeras bahwa Ryung mengatakan sendiri bahwa dirinya adalah Geom. Ki Yoon memerintahkan pada pengawalnya untuk mengawasi gerak-gerik Ryung.
18546	Tujuan hidupnya cuma satu, menaklukkan semua cewek.
18547	“Wanita” dan “pria” ini, yakni jiwa dan akal sangat diperlukan bagi eksistensi kebaikan dan kejahatan.
18548	" s.Al-Maidah ayat 5) BUDAK-BUDAK : Plural/jamak (banyak) Artinya para budak yang TIDAK DINIKAHI.
18549	Selain itu, juga perlu diketahui seberapa besar kekayaan bersih si calon anggotanya.
18550	Agni dan Oik tidak mengetahui apa maksudnya buku absen? setelah itu pun Patton menjelaskan semuanya.
18551	Tema yang difikirkan Soekarno pada saat itu jauh lebih besar dari tema yang kita fikirkan.
18552	Karena semua orang memiliki hak mereka sendiri!
18553	Dalam rangka mengendalikan mutu hasil pendidikan sesuai standar nasional pendidikan yang dikembangkan oleh Badan Standar Nasional Pendidikan (BSNP), maka menteri Pendidikan Nasional menetapkan pera-turan tentang standar penilaian pendidikan.
18554	Dalam proses penciptaanpun skala, fungsionalitas, serta waktu sudah dirancang sedemikian presisinya.
18555	Tidak tanggung-tanggung para produsen minyak goreng dipanggil oleh Presiden.
18556	Menurut pendapat ini, kalau menggunakan ukuran tersebut kita tidak akan dapat membeda-bedakan warga negara Indonesia yang demikian besar jumlahnya.
18557	Luangkan waktu untuk mengunjungi Desa Pulutan yang menghasilkan keramik khas Minahasa yang di buat dengan cara tradisional.
18558	Dalam permainan pasel misalnya, anak diminta untuk menyusun potongan-potongannya menjadi utuh.
18559	Sebagi contoh kecil saja, di kalangan pejabat ketika sudah menyandang pendidikan formal setara S2 secara otomatis kepangkatannya akan naik.
18560	Penelitian yang memakan waktu dua tahun, secara mendetail telah mepelajari hal-hal berikut.
18561	" (Pengkhotbah 3:4) Orang yang bersukacita dalam Tuhan tetap bisa bersedih, namun ia tidak terbebani atau ditindih oleh apa pun yang dialaminya.
18562	Tarian pembuka yang disajikan yaitu Pendet yang merupakan refleksi budaya Bali yang unik.
18563	Jamak diketahui bahwa setiap tanaman mempunyai komponen bioaktif yang spesifik.
18564	Apakah pihak oposan tahu juga bahwa semuanya ini rekayasa?
18565	Sepeninggal Tuhan, tugas manusia berikutnya adalah menciptakan kerajaan dunia yang tentram.
18566	Jadi saat itu mereka berlayar ke arah selatan, mendadak angin, menembus kapal perang itu.
18567	Raja bermimpi dan Alqasy tidak dapat menafsirkan arti mimpi itu.
18568	Kemudian ia membakarnya dan mencucinya dengan air sampai bersih lalu ia menjadikannya makanan selama tiga hari.
18569	Untuk apa aku mengikuti perjodohan kalau sudah punya pacar!
18570	Oleh karena itu, mereka yang membatasi harus dihancurkan.
18571	3) Identifikasi jenis-jenis materi pelatihan 4) Materi pelatihan juga dapat dibedakan menjadi jenis materi aspek kognitif, afektif, dan psikomotorik.
18572	Idiom “gambar berbicara sejuta kata” tampaknya tidak terlalu mengena bagi mural ini.
18573	Ternyata itu adalah profil dari burung Enggang endemik Dumoga, atau oleh penduduk setempat disebut Rangko-Rangko.
18574	Ia pun mencari ke sana kemari, menubras-nubras di tengah lebatnya hutan itu.
18575	Masih di 2007, Nidji merilis album keduanya, TOP UP.
18576	" Yesus berkata bahwa Dialah terang dunia.
18577	Abnormalitas di lobus frontal seperti depresi dan ketakutan pada umumnya mengurangi kreativitas, sebaliknya abnormalitas di lobus temporal sering kali meningkatkan kreativitas.
18578	Kala Merah sendiri kagetnya bukan main.
18579	Semuanya bagaikan lengking suara para demonstran.
18580	Hindun menjanjikan kebebasan untuk Wahsyi bila ia mampu membalaskan dendam Hindun dengan membunuh Hamzah.
18581	Revolusi Rusia pada 1917 dimotori oleh minoritas intelligentsia Marxis sayap (“mayoritarian”) Bolshevik dan dibantu oleh kaum petani.
18582	4. Ukuran Dewan Komisaris Dewan komisaris merupakan institusi yang memiliki kewenangan untuk pengawasan terhadap manajemen.
18583	” Mereka praktis tak bisa disetop.
18584	Ini bagaimana Yohanes menjelaskan mereka: Wahyu 4:6-8.
18585	Sementara itu ASTD (American Society of Training and Development) menyampaikan rekomendasi anggaran pelatihan dan pengembangan SDM paling tidak 2,5% dari biaya upah pekerja (Kimmerling, 1993).
18586	Ah, tidak, tapi sebuah kekecewaan.
18587	Benar2 boneka sex yang membuat gerah seluruh kaum pria!
18588	Jika digunakan dengan benar, hal ini dapat menilai sumber-sumber stereotip pembatasan diri, harapan mengenai hasil berbagai pilihan karir, dan perkembangan nilai karir dan minat (Brown dan Brooksm, 1991; Okiishi, 1987).
18589	Termasuk diantaranya menampilkan biodata dan foto diri pelaku.
18590	Bagi orang sukses, yang ada hanyalah hasil.
18591	Pengertian Kemampuan Menganalisis Unsur Intrinsik Cerpen : Kemampuan berasal dari kata dasar mampu yang berarti sanggup melakukan sesuatu, jadi kemampuan adalah kesanggupan (KBBI, 1991 : 623).
18592	Karena, ABU mewakili duapuluh tujuh negara di Asia.
18593	Sampai akhirnya kami membuat even kegiatan besar berjudul Pangandaran Tersenyum, yang menghadirkan pagelaran musik band-band nasional,? tuturnya.
18594	Kalau sudah benar maka tahap registrasi pun akan berhasil.
18595	“Kemudian Allah melimpahkan keutamaan yang terbaik ke¬pada kalian dan mengaruniakan kemuliaan kepada kalian, serta mengistimewakan kalian pada agama-Nya.
18596	Karena perkataan-perkataan mereka tidak dipercaya.
18597	Ini karena Allah pun ‘mendiamkannya’, apalagi dikhawatirkan kita bila tidak ‘diam’, kita mempersulit diri sendiri.
18598	Mata lina terbuka dan kaget melihatku berdiri di sisi bath tab, menghadap ke arahnya.
18599	Lewat waktu itu hanya berhenti berjalan, bila dibuat suatu pengakuan utang tertulis, atau bila lewat waktu dicegah menurut Pasal 1979 dan 1980.
18600	Masalahnya adalah, menjaga agar amalan tersebut tetap terjaga ‘keindahannya’ sampai akhir ia selesai dikerjakan, adalah satu tantangan tersendiri yang selalu menuntut manusia untuk melakukan yang terbaik yang ia bisa, kalau tak mau dibilang sulit.
18601	Padahal, saya lebih setuju kalau uang lebih banyak mengalir di swasta, bukan di pemerintah.
18602	Ucapan terakhir yang dibisikkan Elly terngiang-ngiang, berulang-ulang di ruang memori.
18603	Akan tetapi engkau harus berjanji untuk tidak berpikir jelek dan jujur sebagai pewaris harta benda”.
18604	2. Mengajak mereka yang telah memiliki iman yang kuat dan mantap untuk beribadah menjalankan kewajiban-kewajiban agama Islam dengan tekun dan berkesinambungan secara bertahap.
18605	Monorail dinilai paling efektif dibandingkan Busway.
18606	Pestanya dirayakan setiap tanggal 4 Oktober.
18607	"Kalau sampai hati, maksudnya di luar masyarakat miskin membayar penuh sesuai pasar bisa Rp 40 triliun," katanya.
18608	Arak itu mirip arak bek hoa.
18609	Malam pertama, sebagaimana pengantin baru yang lain, ia luangkan bersama istri tercinta.
18610	Dalam hal ini teori kausalitas sangat penting.
18611	Sebelas hari dari bulan Agustus tahun seribu delapan ratus enam”.
18612	Organisasi teroris sebelum 1948 dan tentara Israel setelah 1948 ini melakukan suatu kampanye teroris atas penduduk sipil Arab.
18613	Kapitalis luar negri tahu pasti bahwa satu dollar yg keluar dari kantung orang iran sehari akan berjumlah lebih dari $75 juta/hari.
18614	Sesampai di Muntilan kami belok ke Kanan menuju kecamatan Dukun Magelang dengan melewati pemandangan yang membuat perasaan trenyuh karena hampir semua tanaman tertutupoleh pasir dan banyak yang bertumbangan.
18615	Kulepas T-shirtnya dengan cepat karna sudah napsu banget Lama tidak dapat!
18616	800) sudah termasuk sejumlah bumbu lainnya.
18617	Saat berjalan-jalan dengan Hae Mo Su, anak buah ayah Yoo Hwa melihat mereka berdua dan mengira kalau mereka sedang berpacaran.
18618	Mereka telah menunjukkan perkembangan dari tulisan satu Aneka ragam pengalaman senang dan sedih mereka tulis, bahkan ada yang menulis tentang pertengkaran orang tuanya.
18619	Berkonsentrasilah saat ini.
18620	Setelah bahan dipersiapkan sebelumnya siap membantu pada saat itu juga.
18621	Semangat dan cinta pengkajian dan penyelidikan tentang hakikat-hakikat sangat sedikit.
18622	Sampai mati aku tidak akan memberontak terhadap Sang Prabu di Mojopahit dan siapa yang akan memberontak, berarti akan menjadi musuh Wirorojo!
18623	Dengan rancangan yang pintar dan permukaan aerodinamika, Nuna4 bisa mencapai garis akhir lebih awal dari 37 kendaraan-kendaraan lainnya dalam perlombaan lintas benua.
18624	Benar, Allah mengajarkan kepada Yesus tentang satu-satunya Juruselamat, yakni Allah sendiri, bukan diri Yesus.
18625	Namun kurang terampilnya tangan dalam mengelola dalam memajukan wisata, sehingga tidak ada satupun objek wisata yang menarik wisatawan domestik dan international.
18626	Dari semua responden hanya lima yang belum pernah ikut organisasi Islam di kampus.
18627	Kata Gus Dur, kalau Cak Nur berhasil membuktikan bahwa Ibn Taimiyah tidak menolak filsafat secara keseluruhan, akan besar akibatnya: Arab Saudi tidak mungkin lagi melarang buku-buku filsafat masuk ke dalam negeri seperti sekarang.
18628	Setelah lahir, bukan berarti semua kesulitan selesai, para pengelolanya bakal menghadapi banyak soal.
18629	Jung Ki melihat Byung Cha yang tertidur di meja dapur.
18630	Saya tak tahan lagi!suara saya terdengar serak basahnya pingkan mambo, Baiklah saya akan akhiri semua ini.
18631	Bloom dan krathwohl, menunjukan apa yang mungkin dikuasai (dipelajari) oleh siswa yang tercakup dalam tiga kawasan yaitu: kawasan kognitif, affek-tif, psikomotor.
18632	Ia menuju gerbang yang selama ini amat ia impikan dan inginkan.
18633	Ketika agama Islam mulai mengembangkan institusi kerajaan pertama di Asia Tenggara, yaitu Samudera Pasai di wilayah Aceh; banyak bangsa Asia Tenggara daratan masih setia melaksanakan ritus agama Buddha Mahayananya, seperti di Laos, Thailand.
18634	Di saat para kompetitornya berpikir tentang bagaimana caranya membuat periklanan, Pak Putera malah mengeluarkan Satu Juta Dolar Amerika untuk membentuk Marching Band pelinting rokok!
18635	Sejauh pemandangan saya aktivitas kejahatan sedang berlangsung, sejumlah besar dari aktivitas ini dipusatkan sekeliling kami.
18636	Lebih parah lagi, rakyat disuguhi dengan baku hantam antara anggota DPR dari Fraksi Reformasi Alvien Lie dengan anggota FPDIP Gusti Bassan Burnia atas sejumlah masalah yang mengandung tanda tanya.
18637	Jemaat kita baru dua ibu kita kasih salib bahwa sudah mengikut Kristus selama lebih dari 50 tahun.
18638	Reporter Han datang, ia komen tentang restoran dan manager Jung segera mengajak Han pergi ke sana.
18639	Karena Nabi Shallallahu ‘alaihi wa sallam telah menjelaskan bahwa malaikat enggan memasuki rumah yang ada gambar didalamnya, dimana hal itu menunjukkan kepada haramnya memiliki dan meletakkan gambar di dalam rumah.
18640	Namun lazimnyagenerasi baru, selalu membuat sejarahnya sendiri.
18641	Menurut Condorcet ada tiga tahap perkembangan manusia yaitu membongkar perbedaan antar negara, perkembangan persamaan negara, dan ketiga kemajuan manusia sesungguhnya.
18642	Hoax 'Facebook Berbayar' Kembali Menyebar Facebook kembali didera rumor tak sedap.
18643	Bisa begitu lantaran modifikasi yang dilakukan tim Rosella boleh dibilang sempurna, mulai dari mesin hingga detailnya.
18644	Diyakini imbalan dapat memotivasi prestasi, megurangi perputaran tenaga kerja, megurangi kemangkiran dan menarik pencari kerja yang berkualitas ke dalam organisasi.
18645	Atas perhatian dan tanggapannya saya ucapkan terima kasih.
18646	Suku ini meliputi sekitar 250 jenis yang terbagi dalam 26 marga.
18647	Hal itu diperkuat dengan bukti bahwa orang Shobi’ah Hiran menyembunyikan agama mereka dan tidak menampakkannya kecuali pada sesama pengikut agama Shobi’ah.
18648	Bagi para pelakunya, kebenaran ada, tapi bukan sebuah proses.
18649	Atau dengan berita yang mutawatir (berita yang berturut-turut dari orang banyak, yang tak mungkin sepakat membohong), seperti mengetahui adanya kota Makkah.
18650	Sedangkan usia psi**kologis tergantung pada pilihan kita sendiri.
18651	Kisah Pembangunan Tugu Muda (1) Semula Dibangun di Tengah Alun-alun USAI meresmikan Tugu Muda pada 20 Mei 1953, Presiden Soekarno mengamati dari dekat relief yang terdapat di kaki monumen batu itu.
18652	Roh juga memiliki energi, energi plus personality.
18653	” seru Kedong senang, berlari menuju ke dua orang wanita.
18654	"Misalnya gurami yang biasanya Rp 13 ribu, kalau yang hidup begini jadi Rp 17 ribu.
18655	Paling sedikit tiga, buku cetak, buku tulis, dan buku Lks.
18656	“Banyak bisnis dan hal baru yang bisa kita coba dan lebih berani saat berbisnis diusia sangat muda diabnding memulai bisnis di usia 30 tahun ke atas,” ujar Kornelia Laurensia kepada Estu Lestari dari WK.
18657	Kalau hanya “ketuhanan dengan kewajiban menjalankan Syariat Islam”, kata ketuhanan di situ tidak jelas.
18658	Para peserta mudik gratis ini diberangkatkan pukul 08.50 WIB oleh Pramono Anung.
18659	Pagi itu ketika ibu Santi pergi ke pasar, ayah Santi kembali ke kamar anak tirinya.
18660	Mantra tanpa diawali oleh Om tidak memiliki kekuatan.
18661	" tanyaku balik, padahal hanya GM dan tamuku saja yang tahu keberadaanku.
18662	Ia bilang, kekuatan cinta kami akan sanggup mengalahkan semua perbedaan yang ada.
18663	850, terjadi lonjakan pendapatan sebesar f 361.020 dibandingkan tahun sebelumnya yang hanya f 1.660.
18664	Sekalipun demikian, karena orang-orang Yahudi itu ternyata menolak Firman Allah dan karenanya menilai diri mereka sendiri sebagai tidak layak untuk hidup yang kekal, maka Paulus sendiri beralih memberitakan Injil kepada orang-orang bukan Yahudi.
18665	Dan tulisan-tulisan itu setelah dikumpulkan, melalui berbagai proses dalam pimpinan Roh Kudus, disebut Alkitab.
18666	” Pada hari Minggu, tanggal 23 Juli, ada lebih banyak inisiat yang bergabung dalam Tim Bantuan; sehingga ada sekitar 50 peserta yang berangkat ke Deokjeok-Li untuk membantu dalam kegiatan pemulihan rumah-rumah.
18667	Saat berhadapan dengan layar komputer, kedipan mata cenderung berkurang.
18668	Perseteruan antara Barat dan Timur, Islam dan Kristen, baik dan buruk tidak akan pernah berakhir.
18669	Kontroversial memang, tapi penjelasannya cukup masuk akal.
18670	Tapi karena Bapak sedang tidak ada, aku kasihan juga kalau melihat Ibu jalan sendirian.
18671	Semboyan yang terkenal dari tradisi ini adalah “biarkan fakta bicara atas nama dirinya sendiri”.
18672	Itu kan artinya tentu kedaulatan wilayah Negara kita tidak ingin diacak-acak oleh negara lain.
18673	Dalam pelatihan sistem Clicker anda bisa dan boleh saja memberikan hadiah apapun yang memotivasi anjing tersebut melakukan prilaku yang kita mau.
18674	Diposkan oleh bioden di 18:45 0 komentar Bagi anda yang Remedial tunggu informasi selanjutnya di web ini.
18675	"Hanya dari meja kita sudah dapat memantau setiap sudut jalan di Surabaya.
18676	Kukulum kepala kemaluan itu dan kujilat sekelilingnya juga urat di bagian atas yang terasa agak lunak memanjang sejurus dengan lubang kemaluan, pada bagian atas.
18677	Mi-ho memandangi Dae-woong sambil menangis, “Aku yakin kau akan mengambalikannya.
18678	Dan kebenaran selalu dipertahankan dengan cara-cara yang jantan dan bersih,” imbuh Magdi.
18679	Pal kang bingung, di satu sisi, dia juga tidak ingin kakek sendirian di jalan, tapi jika mereka tertangkap basah menyembunyikan kakek, mereka juga akan kesulitan.
18680	“Tapi kau tak tulis lagu untuk semua orang yang kau kenal,kan?
18681	Dalam phase ini pelanggaran adalah kematian.
18682	Sering sekali saya berdiskusi dengan teman-teman mengenai usaha, membuat planing usaha, tapi ada hal yang sangat dan amat menjadi kendala yaitu “modal.
18683	Dan permainan itupun berjalan beberapa kali sampai sore hari.
18684	Kedua sejarawan ini me-ngumpulkan cerita2 yang keluar dari mulut pengikut2 Muhamad.
18685	Investasi ide yang berbeda dengan apa yang jangka panjang dan jangka pendek tujuan wirausahawan.
18686	PG : Betul, ada yang seperti itu dengan kata lain ada orang-orang yang sengaja mau memfokuskan pada kelemahan pasangannya agar dia tetap bisa mengontrol pasangannya.
18687	Jika kita meletakkan nama orang dalam daftar buku ini atas dasar kemasyhurannya dalam jangka panjang, mungkin mestinya begitu, karena menurut dugaan saya Neil Amstrong lebih mirip akan dikenang orang 5000 tahun yang akan datang dibanding John F. Kennedy.
18688	Akhirnya istri saya mengajak saya untuk berdoa dan bernovena setiap malam.
18689	Bisa disaksikan sejak bayi hingga dewasa akhir, orang gejala-gejala yang dirujuk cinta.
18690	Artinya, jenis kelamin ikan berubah sejalan dengan pertumbuhannya.
18691	Baiklah, mari kita intip kegiatan apa yang tengah berlangsung di dalam ruang ganti itu hingga timbul suara yang menyerupai desahan itu.
18692	Dalam gereja purba kata Yunani "martus" menjadi terbatas, terutama untuk menyebut mereka yg setia kepada imannya kendati sampai mati sekalipun.
18693	Ketika gempa bumi di Pakistan dan Tsunami di Indonesia, adalah negara non muslim yg paling banyak menolong.
18694	2. Mengapa diperlukan standar akuntansi keuangan, jelaskan!
18695	Tak terasa, usia iPad genap satu tahun pada bulan Januari nanti.
18696	Kita tahu bahwa manusia memiliki karakter yang berbeda.
18697	Ah, musim panas yang menyenangkan, meskipun melelahkan.
18698	Kita belajar makin mengenal Dia sambil kita menaklukkan diri kita kepada wibawa-Nya (KeTuhanan-Nya), taat pada Firman-Nya dan dipimpin oleh Roh Kudus.
18699	Merencanakan dosa tentu berbeda dengan sekedar “dosa ada dalam rencana Allah.
18700	Kegiatan-kegiatan yang dilakukan dalam tahap ini adalah melaksanakan skenario pembelajaran yang telah dirancang pada tahap sebelumnya dan pengajarnya adalah peneliti sendiri.
18701	8. Wan Ronkel, yaitu naskah A 1697, dan naskah B 1698, terdiri dari 91 cerita, dan masing masing berjumlah 1225 dan 1843 halaman.
18702	Mungkin seorang petani miskin yang tinggal di dalam sebuah kampung kecil bersama-sama dengan orang-orang miskin lainnya.
18703	Wewenang untuk menolak warisan tidak dapat hilang karena lewat waktu.
18704	Allah menerima ibadatku sama halnya dengan penerimaanNYA terhadap ibadat saudara-saudaraku seiman yang lain di dalam Kristus dan persekutuan bersama yang dinyatakan sebagai tubuh Kristus.
18705	Namun ketika 8 thn kemudian ia tanpa sengaja mendengar pria itu mengungkapkan ketidaksukaan thd dirinya, Jodie merasa ia tak punya pilihan selain menjauhi Alexander.
18706	Namun FOP mengeraskan jaringan yang lunak seperti otot dan urat sehingga membuat tubuh menjadi baju zrah yang terbuat dari tulang.
18707	Bau pengap dan lembab ditingkahi bau kotoran di kaleng-kaleng pojok dan pembalut bernoda yang ditumpuk begitu saja.
18708	Sambil menjajakan pakain, aku juga bersedia jika diajak 'ngamar'.
18709	4. Apakah Anda menentukan waktu dan tempat untuk berdoa dalam jadwal harian Anda?
18710	"Kalau mau ngomong, ya, sekarang saja," ujarnya.
18711	Analisis lebih jauh dengan dosis yang sebesar itu seterusnya dilakukan kajian apakah dapat limbah berakibat membahayakan bagi makhluk hidup.
18712	Setelah memilih-milih baju dari lemariku, aku mulai mengenakan celana dalam G-string yang berenda-renda, dengan rok mini hitam, tube top pink tanpa bra.
18713	Leng Ci bertanya, kini lebih berani dan tidak lagi menutupi mulutnya sehingga mulut yang tersenyum lebar itu memperlihatkan kilauan gigi yang berderet rapi SUNGGUH MATI siapa dapat menduganya?
18714	Agama suku yang bernama Parmalim menyembah Debata Mula jadi Na Bolon sebagai ilahnya.
18715	Usai berucap si petani kembali mengenakan capingnya dan melangkah pergi meninggalkan raden sentanu yang masih terpaku dengan mata melotot.
18716	Janganlah engkau mencari-cari selalu kesalahanku, padahal aku Saat diriku rela pergi bersama dirimu, kutinggalkan orangtua dan sanak saudaraku, ku ingin engkaulah yang mengisi kekosongan hatiku.
18717	Tidak ada gunanja untuk mengatakan, bahwa ada orang jang merupakan pembeli tanpa mendjadi pendjual, atau konsumen tanpa mendjadi produsen.
18718	Dan peran serta pengaruh para tokoh panutan agama yang independen akan berakhir pada saat dunia mengakui pemerintahan kita, dan mereka akan memberikan pelayanan yang baik pada kita jika tiba saatnya nanti.
18719	Di Indonesia, sebagaiman di arab dan di barat, masih banyak yang mensinonimkan dua kata “kebudayaan” (arab al-tsagafah: ingris, culture) dan “peradaban” (arab al-hadarah, ingris, civilization).
18720	" "Aku seorang guru dari sekian banyak murid!
18721	1. Imperialisme Belanda dan Inggris Kolonialisme negara-negara barat masuk ke Indonesia sejak abad ke-16, yang dipelopori oleh Portugis dengan cara monopoli perdagangan rempah-rempah dan ditandai dengan jatuhnya Malaka ke tangan Portugis tahun 1511.
18722	Dan merekapun mengerti, bahwa disaat-saat mendatang, mereka masih harus menyusun diri lebih baik lagi untuk merebut padukuhan ini dari tangan Argapati dan membinasakannya sama sekali.
18723	Dengan demikian, kita perlu memilih calon Presiden-Wapres yang pro kepentingan nasional.
18724	Harus ada sedikit upaya untuk membuatnya siap.
18725	Menimbang mayoritas parlemen sudah dikuasai oleh Partai Keadilan dan Pembangunan yang berkuasa, ditambah dukungan suara dari Partai Gerakan Nasional, ” maka revisi UU itu mungkin sekali diberlakukan.
18726	Bila tidak ada, bawalah peralatan sendiri.
18727	Lagipun, saya dah agak, kita memang tak akan menang.
18728	11 Meis dkk (1986) melaporkan bahwa deselerasi denyut jantung selama NST dilakukan, bukan merupakan pertanda gangguan janin.
18729	Belajar Mandiri: antara Pendidikan Jarak Jauh dan Pola Konvensional Dengan melihat konsepsi dan karakteristik belajar mandiri diatas, maka timbul pertanyaan, “Apakah belajar mandiri hanya dapat diterapkan dalam pendidikan jarak jauh?
18730	Di dalam sejarah gereja kita melihat ada banyak orang berusaha memberikan argumen-argumen yang rasional guna mendukung klaim bahwa Alkitab adalah firman Tuhan.
18731	Baik Goenawan Mohamad maupun Syamsurizal Pangabean yang bertindak sebagai pembicara dalam diskusi itu sama- sama prihatin akan rumusan teologis yang tidak sungkan- sungkan mengekspos "intervensi" Tuhan yang berlebihan dalam kiamat kecil itu.
18732	Pameran hanya sarana bertemu secara fisik.
18733	Permohonan ini adalah contoh dari semua seruan yang sama dari manusia.
18734	Tapi sebagian anggota team ku tidak yakin.
18735	Dan sisanya adalah gas-gas lain sebesar 1 %.
18736	Aku tidak menyahut kecuali mengedipkan sebelah mata seraya melemparkan celana hawai ke arahnya.
18737	Berikut adalah beberapa garis besarnya: Qualcomm akan berganti dari chip 45nm untuk chip 28nm yang lebih efisien dengan S4.
18738	Untuk menggerakkan semua itu menggunakan 4 motor, meliputi 3 motor power window dan satu motorize dari Auto Lec.
18739	Bukannya akan lebih baik untuknya bila dia ada bersama Tuhan?
18740	Kusempatkan menginap dan bersilaturahmi dengan beberapa saudara di kota Purworejo, salah satu kecil di Jawa Tengah.
18741	Observasi kembali skala HARS sebelum masuk ke kamar operasi untuk mengetahui keberhasilan tindakan.
18742	William meninggalkan kediamannya di keuskupan dengan hati terluka dan perasaan terhina.
18743	Untuk menentukan macam tenaga mekanisnya suatu pusat listrik dipertimbangkan juga dari diagram beban harian.
18744	Daging lunak itu terasa sekali menempel dan memancing birahiku.
18745	Kawasan yang tidak jauh dari bibir Pantai Punagayya itu, menurut Erwin, akan menjadi satu-satunya kawasan perekonomian terlengkap di Sulawesi Selatan dan Kawasan Timur Indonesia.
18746	Oleh karena itu aku kemudian menghentikan usaha ini sambil ingin tahu kehendak Tuhan sebenarnya bagaimana.
18747	Mereka bebas beribadah dan mengekspresikan Islam tanpa takut mengalami diskriminasi dan kekerasan.
18748	Kelompok-kelompok ini direpresentasikan oleh umat Islam yang sedang dalam proses pertumbuhan keimanan.
18749	Konflik antar anak-anak; anak- orang tua, dan orang tua-orang tua.
18750	Sebetulnya ini adalah proyek narsis sang master mister, kalau melihat wajahnya yang menjadi cover album.
18751	Dugaan suami bahwa istrinya berzina dengan laki-laki lain, mengakibatkan timbulnya kesulitan-kesulitan, kesulitan dalam pendidikannya dan kedudukan hukumnya.
18752	Dia lalu menyerahkan botol BBO ke Kiky.
18753	Terkait dengan penyelamatan bank, Akhsanul mengatakan aturannya tertuang dalam UU Jaring Pengaman Sistem Keuangan (JPSK).
18754	Mereka hanya merasa bahwa setiap ibu saya kembali dari sana, suasana hatinya menjadi sangat baik.
18755	Kami siap mengajak para pedagang untuk kembali ke bangunan pasar.
18756	Sepasang payudara mungilnya ngaceng ke atas dan berwarna merah muda tampak begitu kenyal dan padat.
18757	Hakim juga akan sewa, akan menyewa pengacara.
18758	Dan lebih baik lebih banyak lagi orangnya, yang dapat dibagi ke dalam dua tim inkuiri.
18759	Karena itu, misalnya ketika seorang artis tiba-tiba menggandeng pasangan baru atau seorang artis ditinggalkan pasangannya, hal itu dianggap sebagai peristiwa biasa saja.
18760	Seperti itulah tubuh Eksanti, cuma tentu saja lebih indah lagi karena 'patung' itu hidup!
18761	Tapi benarkah ia tahu persis watak kakaknya?
18762	2. Kegemaran Gus-Dur sejak kecil adalah membaca komik, novel dan buku-buku silat, begitu juga hobinya menonton bioskop dan tidak tertarik mempelajari agama Islam, menurut pengakuan sendiri ketika diwawancarai di TPI dalam acara Jaya Suprana Show.
18763	Ambillah" Gadis itu menyuakan `hadiah` yang dimaksudkan.
18764	Lesi satelit pada pneumonia sering menyebar bronkogenik atau langsung dari infeksi, tampak poorly nodular centrilobular atau konsolidasi lobular.
18765	Pengukuran juga dihadiri Zaenal, Kepala Balai Pelestarian Peninggalan Purbakala (BP3) Muhammad Said, dinas kebudayaan dan pariwisata (disbudpar), serta tim ahli dari dinas tata ruang dan pemukiman (distarkim).
18766	Diksi dan majas serta intonasi suara yang ia gunakan untuk menyampaikan dakwah di depan ribuan mata publik acapkali membuat para pendengarnya larut dalam kekhusyu’an.
18767	Ribuan tahun sebelum dikenal alat cetak masyarakat China kuno sudah mengenal lembaran tertulis yang berisi informasi dari kerajaan.
18768	Karena jika tidak, rahasia negara akan menjadi dalih yang paling mudah dan murah bagi pemegang informasi publik untuk memanfaatkannya sebesar mungkin demi kepentingan pribadi, atau dengan kata lain korupsi.
18769	Ini digunakan untuk menggerakkan perahu motor dan sepeda motor.
18770	Saat ini Mirinae masih dalam kondisi stabil dengan kecepatan 139 kilometer per jam.
18771	Ekspor ini juga menjadi pilihan lain dari sejumlah negara.
18772	Tidakkah terpikir bahwa anda salah mengira antara korupsi dan eksploitasi manusia dg demokrasi dan kebebasan?
18773	Artinya kepercayaan individu terhadap adanya atau tidak adanya Tuhan akan berkaitan secara konseptual dengan ilmu, realitas, diri, etika dan masyarakat.
18774	Tujuan Utih melayangkan warkah ini adalah sebagai meluahkan segala isi hati yang Utih pendam selama ini.
18775	Sshh” Kedua pahaku masih berada di bahunya kiri dan kanan.
18776	Kalau dia menusuk tanduknya melawan badan tuan, ini bisa menjadi bencana besar untuk kita semua.
18777	"Pengorbanan itu akan mengurangi jumlah populasi dan menciptakan tebing pembatas antara pemerintah dengan rakyat.
18778	Keempat, setiap agama mengandung kebenaran, bukan saja bagi pemeluk agama yang bersangkutan, tetapi juga bisa dilihat begitu oleh pemeluk agama lain.
18779	Namun apabila nantinya ada bukti yang menyatakan keterlibatan Presiden, kata Bibit, maka pihaknya tak segan untuk memanggil yang bersangkutan guna dimintai keterangannya.
18780	“Er,saya pun nak siap – siap lah.
18781	Bagaimana bisa cukup, kalau di Indonesia saja jumlah missionaris lebih dari 10.000 orang?
18782	"Dari 10 kasus tersebut, KM Bujang Dua merupakan kapal yang telah dua kali melakukan aksi pidana penyelundupan.
18783	Tokouw ini sengaja mengusir muridnya karena dia tidak ingin muridnya terlibat dalam kesukaran.
18784	Tetapi kalian tidak mau mengikutinya dan lebih suka memilih jalan kegelapan.
18785	Dan pada detik itu pula laksana seekor burung garuda menyambar mangsanya maka menukiklah Jayengrana.
18786	Di sekililing kota ditarulmya kayu yang sudah disirami minyak.
18787	Ada apa sih, pura-pura cuek sih, tapi sambil tanganku memeluknya.
18788	Meskipun Ki Tanu Metirpun kemudian melihat kelebihan Sidanti atas Alap-alap Jalatunda, namun ketegangan yang mencengkamnya mempunyai bentuk yang berbeda dengan apa yang terjadi atas Ki Tambak Wedi.
18789	"Tidakkah engkau memperhatikan, bahwa Allah memasukkan malam ke dalam siang dan memasukan siang ke dalam malam dan Dia menundukkan matahari dan bulan, masing-masing beredar sampai kepada waktu yang ditentukan.
18790	Bahasa ilmiah hendaknya memperhatikan penulisan ejaan dan tanda baca yang benar.
18791	Kedengarannya aneh sekali.
18792	Tags: jepang, tokyo, akihabara, traveling, backpacker Saat saya googling tentang tempat manakah yang harus dikunjungi di Tokyo, yang pertama muncul adalah Imperial Palace dan Imperial Palace East Garden.
18793	Sama ada yang baik atau yang buruk.
18794	Berikut ini penulis buat suatu rencana strategi implementasi atas kebijakan ini.
18795	Apartemen di tengah kota belum ada.
18796	” Al-Alusi tidak banyak meninggalkan karya ilmiah kepada kita, meskipun dia menguasai segala ilmu, memiliki wawasan yang luas, serta mampu memilih dan meringkas dengan baik.
18797	" Pek Bin berpikir sebelumnya dia menjawab.
18798	Selain itu, untuk melakukan tendangan Kung Fu bahwa dia mengajar, tahan R1 lalu tekan Segitiga.
18799	Tetapi pada saat yang sama, setelah keluar, kebetulan ada kursi kosong dari NU yang kemudian Hamzah diminta untuk mengisi kembali Pengabdian Hamzah di NU sampai pada tingkat yang terus meningkat, dari mulai cabang Ketapang sampai tingkat wilayah.
18800	Uang kas masuk (cash flow) adalah keuntungan bersih ditambah dengan cadangan penyusutan.
18801	Hingga saat ini, Bayu masih memajang kelapa tua bolong itu di tembok rumahnya.
18802	Ia tiba pada Agustus 1934.
18803	" Poeze mengatakan, penulis Madilog (Materialisme, Dialektika, Logika), kitab yang menghubungkan cara berpikir ilmu pengetahuan dengan kebudayaan Indonesia dan gerakan revolusi, itu ditangkap dan ditembak mati di Selopanggung pada 21 Februari 1949.
18804	"Sstt" bisiknya, enak aja orang suruh diam tapi dia menyentak keras, protesku dalam hati.
18805	Pendidikan dasar tentu menjadi modal, tetapi belajar dan menekuni, serta tekad dan keuletan itu rahasianya.
18806	PT Melati Tunggal Inti Raya (MTIR) sebagai pengembang dari Makassar Mall berniat membangun apartemen di atas Pasar Sentral tersebut.
18807	BPM berhasil meneruskan produksinya di Tarakan dan beberapa lokasi lain di Kalimantan.
18808	Namun justru karena itu, maka sikap Sidanti menjadi sombong, tergesa-gesa, dan manja seperti kemanjaannya masa kanak-kanak.
18809	Setelah mengalami massa penahanan beberapa bulan, korban dibebaskan dalam kondisi fisik yang lemah karena kurang gizi dan akhirnya jadi stres.
18810	Jadilah negeri ini koloni dengan julukan berbau rasis, "saudara kecil kita yang berkulit cokelat".
18811	Tentara melepas tembakan peringatan, tetapi masa terus maju.
18812	Jadi melayani Tuhan adalah persoalan sampai akhir hidup kita.
18813	Agustus yang adalah kemenakan-cucu dari Julius Caesar kita kenal sebagai penyelenggara sensus yang mendorong Yusuf dan Maria pergi dari Nazaret ke Betlehem sebelum melahirkan Yesus (Lukas 2:1).
18814	R.W. Surjamurcita (sekarang K.R.T.Wiranegara) sebagai sekretaris.
18815	Konsep laba pragmatik dalam akuntansi syariah harus mencerminkan nilai-nilai etika Islam, di mana pihak-pihak pemakai laporan laba harus berperilaku secara Islam.
18816	Itulah yang disebutkan oleh Patanjali dengan delapan tahapan, yakni: Yama, Niyama, Asana, Pranayama, Pratyahara, Dharana, Dhyana dan Samãdhi.
18817	Kami nggak berani ngomongin Bandung karena kami nggak tinggal di situ.
18818	Artinya tinggal sehari lagi dan kalau saya tidak menelepon menanyakan tagihan, tidak tahu kapan tanggal jatuh tempo.
18819	Setuju sih, mmg sdh pantesnya Smg yg unik punya kota atas & bawah punya SKYLIFT di daerah ex-skygarden, kalo dilihat sepertinya Semarang punya banyak kesamaan dengan HongKong & LA.
18820	Tiro akan membuktikan seluruh keyakinan-keyakinan politiknya sejak ia memulai gerakan pembebasannya.
18821	Alasan untuk ini adalah bahwa jika Anda membuatnya dalam sebuah Shield Bubble, misalnya, dan istirahat penyerang melalui bagian dari Bubble Shield, energi akan terpental, dan tekan Bubble Shield lagi pada jalan keluar.
18822	Karena dengan harta yang dimiliki, kita akan mendapatkan apapun yang kita.
18823	Berbagai uraian mengenai “kerusuhan Mei 1998” dalam buku ini sesungguhnya lebih cenderung merupakan hasil analisis Pak Sintong Panjaitan terhadap situasi dan informasi yang diterimanya.
18824	Kedekatan hubungan antara etika dan profesionalisme akan jelas di dalam Buku Manual ini.
18825	Hal ini diakaui sendiri oleh salah seorang di antara mereka Geberdeno Ganit, ia berkata bahwa ia tidak pernah berpegang kepada referensi-referensi tertulis apapun dalam karangannya tentang Islam.
18826	Dan Yoakim Gresituli Ata Maran adalah target pertama bagi mereka.
18827	“ “ anda selalu memuji saya.
18828	Saya pernah mendengar perumpamaan dari umat krister tentang trinitas.
18829	Di antaranya adalah trilobita, yang sekarang sudah punah, tetapi tak kurang kompleksnya dari struktur invertebrata modern mana pun.
18830	Karenanya, CQ pun batal dijadikan standard baru.
18831	Itu suatu sifat yang sangat terpuji!
18832	Meskipun wajahnya awut-awutan dan pakaiannya tidak keruan, kau tentu lihat bagaimana aura priyayi terpancar dari matanya.
18833	Akan tetapi perusahaan ini mendapatkan untung yang lumayan dari penjualan iklan-iklan peluru, peredam, dan perlengkapan lain yang bisa membuat senjata api bahkan lebih mematikan.
18834	Malahan lebih hebat lagi ia menuntut "Pak Harto harus diajukan ke pengadilan dengan menggunakan delik subversi karena dianggap telah memutar-balikan, merongrong, atau menyelewengkan Pancasila Haluan Negara".
18835	Menurut keyakinan mereka, kebangkitan merupakan suatu kejadian yang nyata dan historis, yang telah terjadi di dalam dunia mereka sendiri dan yang telah memberi dampak yang luar biasa terhadap hidup mereka.
18836	Asal kamu tahu, suara ilokusimu pun kedengerannya seperti itu.
18837	Kami tidak lagi membuangnya ke kali,'' ungkap pria 54 tahun tersebut.
18838	Waktu subuh dah masuk katanya.
18839	Gairah berarti mengha dirkan kehidupan dan vitalitas dalam pekerjaan.
18840	Kondisi perusahaan sedang tidak baik, mengapa kau menambahi masalah Min Woo : apa?
18841	Wajah Wirantana terasa panas.
18842	” Sementara itu, meskipun masyarakat Yahudi AS menghadapi perselisihan internal, namun satu hal yang selalu menjadi kesepakatan mereka ialah dukungan terhadap rezim Israel.
18843	Tak semudah orang mengatakan.
18844	Pada pertemuan khusus Dewan Kota, resolusi tersebut ditandatangani dan diikuti dengan presentasi visual oleh Wali Kota Navarro atas dampak dari topan yang terjadi baru-baru ini dan seminar singkat SOS yang diselenggarakan oleh para anggota Asosiasi kami.
18845	Tremor otot atau kekakuan tampak dengan jelas, dan anak cenderung melipat lengannya ke arah samping, tungkainya bergerak seperti gunting atau gerakan abnormal lainnya.
18846	Sore di hari berikutnya saya beranikan diri untuk mencoba menyalakan mesin.
18847	Kapal pelan tapi pasti mulai rusak dan segera tenggelam beserta isinya.
18848	Harmonisasi dan ikatan antar warga negara akan menguat bila sebagian besar penduduknya bisa mewujudkan ketiga unsur manusia hakiki tersebut.
18849	Apalagi duduk dekat Ka’bah sambari mengenang Siti Hajar yang berpanas terik menyelamatkan puteranya Ismail antara Safa dan Marwa demi setetes air sehingga harus berbolak balik antara kedua bukit itu demi harapan yang tiada putus-putusnya.
18850	Suatu peringatan yang dikatakan oleh Tuhan Yesus sendiri melalui Injil Yohanes 14 ayat 6! Kebenaran firman Tuhan harus diterima seluruhnya, bukan hanya sebagian kecil atau sebagian besar saja.
18851	Pertama-tama, umat Islam sedang berada dalam bulan suci Ramadhan saat Muslim menjalankan puasa.
18852	Alasannya, jalanan belum aman.
18853	Ini bagus untuk mekanisme saling kontrol dan keseimbangan (cheks and balances) antara Presiden dan DPR.
18854	Nah, pedang ini akan merobek-robek perutmu, dan aku akan mencincang hancur lebur tubuhmu yang kotor dan hina!
18855	Frekwensi alpha 8 ~ 12 hz, merupakan frekwensi pengendali, penghubung dan melakukan aktifitas yang berpusat di sel-sel thalamic otak.
18856	Bubur ini hanya memiliki serat-serat pendek dan kertas yang dihasilkannya memiliki sifat mudah robek.
18857	Meskipun pada tahun 2009 ditandai oleh lesunya perekonomian dunia akibat krisis keuangan negara-negara maju, namun kata dia, realisasi investasi sektor kelistrikan masih tetap ada.
18858	” Jawab Seto yang merupakan otak dari aksi ini.
18859	Karena justru dari antara kalangan Kristen sendirilah pengajar-pengajar palsu itu muncul.
18860	Dia sulit menjaga keseimbangan tubuh.
18861	Mutu pendidikan lebih diarahkan pada memberikan fasilitasi pada peningkatan kemampuan setiap individu serta pengembangan diri secara penuh kepribadian peserta belajar.
18862	Sekarang diganti dengan pintu geser.
18863	Mereka berlaku seperti orang2 biadab dan YA, Islam erat sekali hubungannya dg apa yg mereka lakukan.
18864	Recycle Bin adalah gambar bak sampah yang ada pada desktop.
18865	Tapi mengapa tiba-tiba dikhabarkan rugi, pasti ada sesuatu di internal yang tidak beres, seperti halnya kasus Kimia Farma,” ungkap analis tersebut.
18866	Apa pun yang ia lakukan, ia segera merasa bosan.
18867	Sebut saja Emil Tanri Abeng, Indra J Piliang, dan Renny Djayusman, yang bukan tokoh-tokoh Partai Golkar.
18868	Lantas, pimpinan mereka meminta bantuan kepada Pasukan Thariq bin Ziyad yang memang sudah merapat di Spanyol dalam misi dakwah dari khalifah.
18869	Mereka terpisah dari anggota keluarga yang lain sewaktu berlari menyelamatkan diri.
18870	Angka kematian akibat hal ini sangat tinggi.
18871	Ini termasuk bobot dan bahkan ukuran atau tipe mesin.
18872	Saya tidak mengenal massa yang menyerang.
18873	Misalnya, orangnya itu banyak menderita, trus kalo lagi kemasukan keluarnya si "eyang" yang ceritanya bisa galak dan beda dari kepribadian sehari-hari dari orang itu.
18874	Saya akan mendampingi doa ini yang diajarkan oleh Ibu Maria, doa pasrah.
18875	Diplomat AS dianggap gegabah melaporkan informasi sumir tentang Indonesia kepada bosnya di Washington DC.
18876	” “Apa itu berarti elo maafin gua sama Via?
18877	5. Yesus seharusnya menjadi Tuhan atas uang orang Kristen.
18878	Bahkan aku lebih tahu dari kamu tentang itu, namun sultan ini —yang dia maksud adalah Muawiyah— telah memerintahkan kepada kami untuk menampakkan kekurangan-kekurangannya —yaitu Ali— ke hadapan manusia.
18879	Jalan Pahlawan, Simpanglima, dan juga Menteri Supeno adalah beberapa di antaranya.
18880	"Perhotelan memiliki prospek yang sangat cerah.
18881	Setelah kita lebih dewasa secara spiritual, segala macam simbol itu tidak akan datang lagi.
18882	Sam duduk di atas batu itu dan menyandarkan punggungnya pada pohon.
18883	” ucap Andina sambil bangkit dari sofa.
18884	” Sepasang suami istri kepengeeen banget punya anak cowok.
18885	Pada usia 22 tahun, Ayah saya bersama kelompoknya Adam Malik, Soemanang, Sipahutar, Armin Pane dan Pandu Kartawiguna, turut memelopori berdirinya kantor berita Antara pada tahun 1937.
18886	Maksud ungkapan itu tak lain adalah ahli-ahli Hadits terkemuka yang hidup di masa Abu Quraisy.
18887	Dalam bahasa Aram Hakal Dama mempunyai arti mengenai Yudas yang menyerahkan Yesus, membuktikan bahwa pencurahan darah Yesus adalah benar-benar terjadi dalam sejarah.
18888	Hubungan Indonesia - Filipina semakin erat dengan keterlibatan Indonesia dalam beberapa kali pengiriman personel militer yang bertugas sebagai pengawas internasional dalam masalah Moro.
18889	PSSI Minta Dana Tambahan ke FIFA Demi pengembangan sepakbola di Indonesia, PSSI akan meminta dana tambahan kepada Federasi Sepakbola Dunia (FIFA) sebesar Rp.
18890	Sementara Garsini hanya mesem-mesem tulus.
18891	Bagaimana bila tradisi tersebut ternyata memang atau minimal mempunyai keterkaitan dengan ritual agama tertentu (bukan Islam)?
18892	Uang itu dipergunakan untuk mendirikan tempat usahanya yang sederhana, drum yang dibuat menjadi tempat membakar kelapa dan perlatan minum, seperti mangkok dan sendok.
18893	Padahal, alam adalah “kitab suci” yang sangat luas.
18894	Jang Hee Jae tertawa atas keberhasilannya.
18895	2. Cue: adalah stimulus yang memberi petunjuk perlunya dilakukan respon yang sesungguhnya.
18896	Kita bisa memuji Tuhan atas kebaikan-Nya, memberikan kepada kita suatu keluarga yang saling mengasihi atau memunyai kebisaan-kebisaan tertentu yang lain dan kita bisa mengajaknya memuji Tuhan.
18897	Yulianti, Iis (2006) Coordinated management of meaning nilai budaya pada suku Baduy : Kajian etnografi teks pikukuh sapuluh pada generasi muda suku Baduy luar di Desa Kanekes.
18898	Sisanya, ya dari bertanya kepada siapa saja yang rela menjawab.
18899	Diayunkannya langkahnya secepat mungkin agar semuanya lekas berlalu.
18900	Dia menyebutkan bahwa sebuah korporasi harus senantiasa memperbaharui produk-produknya, memperbaharui ide-idenya, demi memenuhi kebutuhan konsumen.
18901	Waktu itu Indonesia tidak memberikan reaksi apa-apa, diam saja.
18902	Ketika seorang diantara kedua utusan Raden Panji itu mengacungkan pedangnya, perempuan itu bergeser mendekati Mas Rara.
18903	Alat pewarna bibir apa yang dipakai nenek setan itu.
18904	Terutama melalui proses keterlibatan yang diperpanjang waktunya bahwa status dari peneliti pengamat partisipan menjadi kurang menonjol, seperti terbukti di dalam percakapan dan perilaku para partisipan.
18905	Dan semuanya itu termasuk yg namanya spiritualitas post modern karena kita ini tidak menghakimi manusia.
18906	Hamka menyebutkan dengan nama Indo Jelita atau dengan nama lain Ceti Reno Sudah.
18907	Periksalah kehamilan nda secara rutin ke dokter kandungan, termasuk melakukan USG setiap masa kehamilan.
18908	Yoeliong kiam papaki serangan itu, dan "brettt" jubahnya Tjiang Kim terbeset sebagian.
18909	Jalan pendamaian ini memungkinkan Allah menyatakan kasih-Nya kepada manusia dan mengaruniakan kebenaran melalui pembenaran oleh iman.
18910	" + "Jendral bintang lima" - "In!
18911	Saya bertempur hanya sekadar menjaga jangan sampai Quraish memasuki tempat kami dan melanda kehormatan kami, menginjak-injak kebun kami.
18912	Dengan patokan harga lama, para kontraktor diperkirakan enggan untuk mengikuti tender.
18913	Selain itu, produksi gas yang selama ini terbuang percuma bersama lumpur juga bisa dipisahkan dan bisa ditampung dalam tabung gas untuk keperluan komersial.
18914	Yang terpenting dari mata uang barunya ini, katanya adalah desain keamanan.
18915	Namun Sekar Mirah masih saja mampu mengimbanginya Bahkan kadang-kadang serangan Sekar Mirah mampu mengejutkan lawannya.
18916	“Nggak mbak, aku serius, tolong dicarikan teman mbak yang belum nikah dong” “Ah, kamu itu mbok ya jangan kesusu!
18917	Masalah di Irlandia telah menggeser perhatian ke Portugal, yang minggu lalu mengumumkan pemotongan pengeluaran dalam lebih dari tiga dekade dengan tujuan kembali di batasan defisit UE pada 2012.
18918	Insinyur Intel Mengatakan Prosesor dengan 1000 Core adalah Mungkin!
18919	Kekuatan militer konvensionalnya tak tertandingi.
18920	”Darahnya terasa kembali mendidih bila teringat insiden di Jusco lapan tahun lalu.
18921	Kalau harus menunggu bis kayaknya terlalu lama dan tidak semua tempat yang kita kunjungi dapat di capai atau di lalui bis.
18922	Mat 24:31 - "Dan Ia akan menyuruh keluar malaikat-malaikatNya de-ngan meniup sangkakala yang dahsyat bunyinya dan mereka akan me-ngumpulkan orang-orang pilihanNya dari keempat penjuru bumi, dari ujung langit yang satu ke ujung langit yang lain".
18923	Menjadikan hal itu sebagai tindak pidana menunjukkan RUU itu lebih mengakomodasikan kepentingan politik negara ketimbang menghormati hak asasi manusia.
18924	Schucman, penemu sekte “A Course in Miracles” mengklaim menerima pendiktean dari Yesus.
18925	“Rahasiamu sendiri tak sudi dibagi, pada seorang pun, sebab itu hanya akan lenyap jika kau katakan: jika dadamu sendiri tak kuasa sembunyikan, bagaimana yang lain dapat menyimpannya?
18926	Uang kami sedikit yang tersisa telah kami pergunakan untuk makan karena kami hampir kelaparan.
18927	Kalau mengikuti standar etika anda, anda sudah jatuh dengan modal komentar anda sendiri.
18928	Ketika keduanya memandang ke bawah, masing-masing sama keluarkan seruan tertahan.
18929	Ibu gemuk datang membawa es yang dibungkus lap meja; Kino menggumamkan terimakasih dan merogoh kantong untuk membayar kerugian.
18930	Kembali ‘Ali radhiyallahu ‘anhu berteriak menantang: ‘Siapapkah yang akan maju melawanku?
18931	Mereka TAHU ada realitas spiritual, dan mereka pikir mereka bisa mengontrolnya.
18932	Tarian itu berpasang-pasangan, Jiyeon berpasangan dengan Hyun Seong dan di sebelah mereka berdua ada Minah dan Jeong Min menari berpasangan.
18933	Kayla mengajak Vinza bermain dan tanpa sengaja mainan Vinza terjatuh.
18934	Tak tau ke ada kelas tengah berjalan sekarang?
18935	Pengunduran diri Soeharto menimbulkan efek luar biasa besar di seluruh wilayah Asia dan juga secara internasional.
18936	Survei dengan metodologi yang benar berkorelasi positif dengan efektivitas dan kualitas demokrasi karena menjamin informasi mengalir dari bawah ke atas tanpa harus menunggu ritual periodik seperti pemilu.
18937	Kedua, dalam zaman mesianik, Roh Tuhan akan dicurahkan dengan cara dan tingkat khusus (Yeh 36:27-28*; Yoel 2:28-29*).
18938	Tidak ada satu pun keterangan dari para penulis biografi tentang alasan Muhammad mengampuni nyawanya.
18939	Dalam acara yang juga dihadiri ratusan simpatisan ke delapan parpol ini Sekretaris DPC PDIP Surabaya Budi Harjono menegaskan parpol merupakan aspirasi rakyat dalam rangka mewujudkan cita-cita luhur bangsa Indonesia.
18940	Namun saat ada kesempatan berkumpul bersama,s ecara Insidentil peersekutuan tersebut dapat diselenggarkan.
18941	258) Data yang menunjukkan dampak program pada perkembangan siswa, preventif, pemulihan dan penanganan krisis dapat menggambarkan kinerja yang telah dilakukan oleh para pekerja bimbingan dan konseling.
18942	Sebalinya, otang gagal akan mendang adanya masalah di setiap solusi yang dibuat.
18943	Perusahaan ini berdiri sejak Mei 2002 dan dilakukan secara sambilan karena saya masih bekerja di salah satu perusahaan konstruksi.
18944	Untuk menyalakan dan mematikan lampu indikator ini hanya dibutuhkan sebuah saklar yang menggunakan magnet.
18945	Hingga keduanya berbicara panjang lebar membahas metode berdakwah dengan menggunakan gamelan sebagai pemikat dan wayang kulit sebagai medianya.
18946	Saya percaya dengan pengakuan Pak Habib,dalam sehari bobot sapi ¨untuk penggemukan¨ bisa mencapai 1 kg.
18947	Dia tidak mau terlihat berusaha berpenampilan rapih, berusaha terlihat tampan, berusaha untuk berdandan.
18948	Sudah barang tentu membiasakan sesuatu —apalagi sesuatu yang baik dan bernilai spiritual— tidaklah mudah dan dapat diraih dalam waktu singkat.
18949	Monoksida M2O dari logam alkali dapat diperoleh dengan memanaskan logam ini dalam udara kering yang disediakan terbatas pada suhu yang relatif rendah ( di bawah sekitar 180º C ).
18950	Bisnis Development Dell Rudy Sumadi mengatakan penetrasi pasar notebook di Indonesia masih relatif rendah dibandingkan dengan negara-negara lainnya, penggunaan produk tehnologi tersebut kurang dari 6% dari jumlah penduduk yang mencapai 200 juta.
18951	Tak lupa, Pemprov Kepri juga menyisihkan anggaran untuk pelaksanaan pemilu legislatif dan presiden pada 2009, terutama mendukung sektor keamanan dan ketertiban.
18952	Adakah dulu paksaan mengganti nama?
18953	Kalau di hotel kan sudah biasa, sudah jamak.
18954	Semua orang lantas melakukan kothekan dengan memukul lesung dan kenthongan dengan maksud agar raksasa itu segara melepaskan matahari dari mulutnya.
18955	Kasus Sampit, beberapa tahun yang lalu adalah contoh radikalisme etnis.
18956	Jika seluruh ras dan penganut agama yang berbeda di Singapura membangun rasa kebersamaan lebih erat, maka kelompok seperti JI menjadi lebih sulit untuk berada di Singapura.
18957	Hasil lain,hanya penting, bahwa keterlibatan penuh staf dalam proses perubahan.
18958	Kesiagaan para petugas ini akan didukung oleh lebih dari 10 eleme n lain, diantaranya TNI, dinas perhubungan, dinas pekerjaan umum, dinas kesehatan, Palang Merah Indonesia, serta ORARI.
18959	Star bio selain mengandung nutrisi yang cukup tinggi juga menambah nafsu makan pada sapi.
18960	Raja mengadakan sayembara bahwa siapapun yang bisa mengambil cincin yang ada di jari manis sang putri tanpa ketahuan, boleh menikahi putri.
18961	11. Kelompok ini disibuki oleh perekrutan anggota baru.
18962	Yoon Bok kemudian meletakkan kertas itu di atas mesin press, untuk menghilangkan cairan yang terkandung didalamnya dengan mengencangkan putarannya.
18963	Tak ada yang tahu persis berapa total anggota jemaah NII KW-9.
18964	HCD unutk memudahkan konsumen di Indonesia berbicara dengan bahasa yang mereka pahami.
18965	Hitung rugi-rugi (akibat gesek dan eddy current) pada motor listrik tersebut.
18966	” Agustus 2004, doa itu terjawab.
18967	Di Aceh sudah tentu orang tak usah berharap bisa bertemu dengan model "pakaian" kulit kelapa seperti rekaan Andi Nurhayati itu, ataupun model tanpa kutang.
18968	Pada perkembangan selanjutnya, pada waktu menjadi Pusat Penyuluhan Kesehatan Masyarakat, ada 4 bidang, yang salah satu bidangnya menguryusi penyuluhan program kesehatan.
18969	Karena tidak ada sanak saudara yang bisa dimintai tolong, maka dia menyerahkan nasibnya di tangan Tuhan.
18970	Sama sekali bukan waktu yang sebentar.
18971	Aku-lah yang akan menjadi Penguasa, Pengatur, dan Badushaah-nya.
18972	Tetapi tiba-tiba saja di hadapan Kiai Gringsing telah meledak sebagaimana terjadi pada saat Swandaru bersiap untuk menyerang orang itu.
18973	Tidak hanya sampai pada kegagalan pengamanan nasional yang dibahas, sitegang diantara beberapa petinggi TNI kala itu yang turut mewarnai pasca kerusuhan dan pasca pengunduran diri Soeharto.
18974	Mereka memang sudah demam, kalau tanpa facebook sehari lebih baik gak makan kali:-).
18975	"Kamu tidak usah menunggu lagi", kata sigadis bermata besar: "Chu Liuxiang yang tiba-tiba berubah jadi kakek itu tak akan datang!
18976	Dia adalah bidadari tak berkaki atau Apoda, dalam bahasa Latin burung cendrawasih digambarkan sebagai besar (paradisaea apoda).
18977	Ia tak sanggup membayangkan, mungkinkah suatu saat nanti namanya ditulis dalam sebuah pengumuman seperti itu.
18978	Pasalnya dibabak kedua Benny Dollo melakukan rotasi pemain muka lama dengan pemain muka baru.
18979	“Tampaknya anda tidak bisa menemukan apa yang anda inginkan”seru Seo Rin.
18980	Pesawat baru Garuda dari Embraer berkonfigurasi 100 seat kelas ekonomi dan 12 kelas bisnis.
18981	Selama ini masyarakat di wilayah Kompac kurang puas dengan penyelenggaran Merti Code dan kurang menikmati karena kirabnya tidak pernah melewati dusun di wilayah Kompac.
18982	Sebagian besar orthoptera herbivora, tetapi beberapa karnivora (belalang sembah) dan omnivora pada kecoa.
18983	Salju tiba-tiba semuanya menjadi es!
18984	Angka itu jauh dari pagu yang ditetapkan oleh pemkot, yakni Rp 37,7 miliar.
18985	Kini, angkanya meningkat menjadi sembilan puluh empat persen yang mencapai standar itu, atau lebih.
18986	Air matanya masih tersisa.
18987	Terpksa ia segera menyambut Macan Kepatihan yang seakan-akan menerkamnya.
18988	Bicara soal hoki, tiba-tiba saja saya teringat sebuah quote milik Thomas Lanier Williams III atau yang lebih dikenal dengan nama Tennessee Williams.
18989	Apa istimewanya seorang pemain biola yang sangat hebat sekalipun kalau di mata orang seperti Si George, sih,.
18990	Perlu dicatat, hakikatnya jangka panjang untuk kehidupan manusia sampai kematian menjemput; makanya orientasi BO sampai mati.
18991	Selalu ada celah hukum di antara kedua wilayah itu, yang sering diperlebar pula oleh 'kaum negara' maupun kaum agama, demi kepentingan masing-masing.
18992	" Maka diiringi tatapan sedih sang ratu, putri Anne dan pelayannya Aline, berangkat menuju kerajaan pangeran Henry.
18993	Konon ayah Cinderella, pak Poniran adalah seorang pedagang burung di dusun Durenbelah, sedangkan dulunya Ponikem adalah seorang pembantu di rumah itu.
18994	Tuhan berkata, "Bahkan sekarang, pada saat kedatangan Kristus telah dekat, kamu harus mencari wajahKu.
18995	Hal ini berarti nantinya akan ada 3 SPBU disepanjang jalan raya Waru, mulai dari budaran Aloha sampai RS Mitra Keluarga -2 Waru.
18996	Tetapi bila hak recall digunakan, maka pada distrik pemilihan yang wakilnya di – recall, diadakan pemilihan ulang.
18997	Ternyata pernyataan Yesus tersebut terbukti sampai sekarang!
18998	Kecuali tembang Durma, tak ada lagi dokumentasi yang bisa dijadikan rujukan untuk menyusun gerak, apalagi untuk urusan pengadeganan.
18999	Melupakan Tuhan dan diri mereka bahwa mereka lupa bahwa umat Allah tidak suka dan mereka adalah orang sesat!
19000	Zionis Bankir Keluarga & Rockefeller'lar Rothschild'lar dasarnya. keluarga Rothschild adalah bagaimana mengelola dunia?
19001	Belum lg hinaan2 dan cacian2 yg tidak pantas diucapkan seorang wanita katolik ternyata di ucapkan istri saya kepada saya.
19002	"Untuk apa saya jadi penyair?
19003	Dua-duanya sama-sama keren dan—menurut gosip—termasuk cowok-cowok incaran gadis-gadis kelas sepuluh saat ini.
19004	Pilihannya adalah Tokyo Khaosan Kabuki atau Tokyo Khaosan Samurai karena memang paling enak lokasinya dan juga unik interiornya serta ratingnya bagus di hostelworld.
19005	2) Keteguhan orang tidak percaya untuk melawan, pada dasarnya berdasarkan pada asumsi iman.
19006	Ada yang lulus dan ada yang tidak lulus.
19007	Ketika program yang berkembang menunjukkan tujuan, semua aktivitas terpusat pada tujuan yang dirancang.
19008	"Rel, aku udah bahagia hidup seperti ini.
19009	Soetomo juga menjadi ketua Pelita Buruh Indonesia di Surabaya dan menerbitkan tulisannya suluh serikat pekerja.
19010	Adapun tujuan dari penelitian adalah diketahuinya perbedaan tingkat kehadiran anak antara orang tua dengan motivasi tinggi, sedang, dan rendah di PAUD Taman Bermain.
19011	Tapi Min Woo tidak ingin dengar, ia menutup telpnya dan teriak karena frustrasi.
19012	Sudahlah, jangan membicarakan orang yang sudah mati.
19013	Sebaliknya orang yang hanya mendengarkan masukan orang, disuruh apa pun mau, disuruh lompat; lompat, terjun; terjun, dia tidak mempercayai penilaian pribadinya dia juga masuk dalam kategori orang yang tidak berhikmat.
19014	Apakah pernyataan seperti itu perlu dan bermanfaat dilontarkan kemudian menyebar kepada publik, padahal dengan dibentuknya Komisi Hukum Nasional dan komisi lain, masyarakat tentunya sudah dapat mengira kondisi law enforcement dewasa ini.
19015	Disini tidak terlihat tanda-tanda bahwa ajaran Kejawen turut masuk ke wilayah Kerajaan Banjar.
19016	Elia pergi ke Surga dalam angin badai, (2 Raja-raja 2:1), dan Musa juga mati, namun tubuhnya tidak pernah ditemukan (Ulangan 34:6), dan iblis bertengkar dengan Mikhael, malaikat penghulu tentang tubuh Musa (Yudas 1:9).
19017	Mungkin sudah dekil.
19018	“Saya juga merangkap sebagai konsultan hukum Bangkutaman,” katanya sambil tertawa.
19019	Sedikit pun tidak memandang kepada mamaku.
19020	Meski dengan bahasa yang tak sama.
19021	Sangat boleh jadi kehidupan ini dipenuhi oleh mereka-mereka yang berhati batu.
19022	Utih menangis sepuas-puasnya selepas jenazah ibu dibawa ke tanah perkuburan.
19023	Karena panjang yang melewati batas kadang-kadang mem-burukkan bentuknya dan menjadi buah mulut orang-orang yang suka mencaci dertgan kata-kata yang tidak menyedapkan, kepada yang empunya janggut itu.
19024	Firman Allah berkata bahwa siapa saja yang hidup di bumi ini, apakah itu binatang, tanaman dan bahkan manusia, semuanya terkutuk.
19025	Mengenai warna, sebenarnya diinginkan candy tone violet.
19026	4. Tokyo, Jepang, gaji rata-rata yang diperoleh karyawan di sini masih lebih rendah dibandingkan dengan kota-kota lain.
19027	Hal itu berhubungan dengan sebuah revisi taksonomi yang diusulkan dengan meningkatkan sub-genera sebelumnya ke dalam tingkat genera.
19028	" Belakangan, cerpennya tentang kematian Mely dimuat di salah satu majalah nasional--Aneka Yess.
19029	"Ancaman yang paling mungkin adalah berupa pembajakan dan karenanya bentuk-bentuk gelar kekuatan militer seharusnya merupakan bentuk gelar operasi gabungan bukan matra tunggal," katanya.
19030	D. Standford, sebagai karyawan pertama mereka.
19031	Pada saat itu langit dan bumi yang lama berakhir.
19032	Setau saya dulu ada aktivitas & gedung militer di ujung jalan HR Muhammad, persis di seberang Splazto (The stalled Sungkono Plaza & Tower), lahannya sudah dibebaskan sejak lama.
19033	Sejak itu mulailah terjadi huru-hara di berbagai tempat.
19034	Sebab, ta’lim bagi peserta yang lemah dalam semangat dan kendur dalam minat hanya membuat kader betah mengikuti ta’lim dua atau tiga kali pertemuan.
19035	Gas diambil dari Blok South and Central Sumatera dan akan dialirkan selama 2 tahun.
19036	Partai-partai yang berkoalisi degan Demokrat akan bersikap pro pemerintah pada lima tahun kedepan.
19037	Firman Tuhan tidak mengatakan hal yang demikian, kita hanya akan dipuaskan jika kita lapar dan haus akan kebenaran.
19038	Bagaimanapun juga, Bileam tahu bahwa ia tak bisa bermain dengan Allah Israel.
19039	Rancangan Tuhan itu tidak hanya terwujud ketika ia diberi tugas yang sesuai dengan kesanggupannya, tetapi diberi kesanggupan yang sesuai dengan tugasnya.
19040	"Orang tentu tidak bisa mengatakan 'batu membunuh naga'.
19041	Lalu, Anda bisa merancang rencana sementara dengan para kreditor untuk mengurangi pembayaran cicilan.
19042	Tetapi, selama mobil masih ''berkeliaran'' di jalan dan mobil baru terus saja diserap pasar, peluangnya masih tetap terbuka.
19043	Sekarang kan TPK Palaran udah rampung, jadi proyek yang menghabiskan dana 500 Milyar ini segera dilanjutkan dan di target rampung akhir tahun 2011.
19044	Pada pertengahan bulan Maret tahun 1990-an, desaku kedatangan sekelompok mahasiswa yang akan melakukan KKN.
19045	Udin mengomeli Martin dan timnya karena kalah bertanding bola.
19046	Sa’d menjawab, “Aku putuskan bahwa para pria dibunuh, harta benda dibagi-bagikan, kaum wanita dan anak2 dijadikan tawanan.
19047	Hanya menunggu waktu mereka disatukan akan bermula hidup baru buat mereka.
19048	Apalagi, untuk tahun 1992 Tonny menargetkan akan membuka 10 cabang di seluruh Nusantara.
19049	Sebuah keunggulan kompetitif lain yang menarik minat Miller adalah popularitas merek dagang Google.
19050	Para pemakai dapat mengirimkan pesan teks ke para pemakai lain yang log on.
19051	Namun dalam kondisi demikian pimpinan APMD kecewa, karena salah seorang pewaris kuasa Kerajaan Sanggau Gusti Ali Akbar menyerahkan kekuasaannya kepada Bunken Kanrikan di sana.
19052	Namun sebelum terpilih sebagai senapati dalam adon-adon, dengan pesan wanti-wanti orang yang mengaku sebagai Pangeran Ranapati tidak menyebutkan kepada siapapun bahwa dirinya bernama Pangeran Ranapati.
19053	” Kali ini nada suara Afiq berubah sedikit.
19054	Aksi Foster membuatnya mendapatkan pujian selangit.
19055	Sebab, setiap ''tangga'' duduk penonton dirancang selebar 80 cm.
19056	Ditambah keadaan politik: dilarangnya bhs belanda digunakan tapi kurang terjemahan + sulitnya buku2 asing menunjang kemapetan berkembangnya pengetahuan.
19057	Telah lahir penjelasan yang gamblang, bahwa ada nasib yang memasang pigmen dalam kulit.
19058	"Kalau begitu halnya, keberagamaan macam apakah yang dijalani oleh Yesus?
19059	Ia menjadi spesialis ilmu jiwa tahun 1981, dan meraih gelar doktor Ilmu Kesehatan pada 1988 di Universitas Airlangga, Surabaya.
19060	Setiap percumbuan mereka adalah sebuah permainan pikiran, a mind game yang memerlukan keterbukaan dan keleluasaan.
19061	Pangeran Ranapati menarik nafas dalam dalam.
19062	Demikian juga dengan Manah (Pikiran), Citta (ingatan), Ahamkara (Keakuan) dan Buddhi (Kesadaran terbatas), sudah sangat tenang.
19063	Strategi ini ditopang dengan majunya perkembangan teknologi marker DNA, pemetaan genetika dan perpustakaan genom (genome library), teknologi sekuen DNA secara otomatis, serta analisis komputer (computerized analysis).
19064	Aku ambil posisi tidur di atas dia dan kemudian aku menindihnya, sehingga terasa sekali batang kejantanan kami sekarang saling bertemu.
19065	Karena tidak mempunyai putera dari Sundasambawa, kekuasaan tersebut jatuh ke adik iparnya, Rakryan Jayagiri (973-989).
19066	Tetapi ketika mereka menambahkan satu ke sikat gigi listrik Oral-B, Anda tahu hal-hal yang tidak akan berakhir dengan baik.
19067	Pada saat saat sulit seperti ini biasanya kita butuh sahabat untuk membantu kita mengambil keputusan.
19068	Terutama penggunaan gigi persneling dua dan tiga kala merayap jalanan menanjak dengan ketinggian 15 sampai 25 derajat yang cukup panjang.
19069	"Ini menggambarkan pasar semakin likuid," kata dia. Capital inflow ini juga akan terus berlangsung meski ada pemulihan ekonomi global.
19070	Itu sebabnya Ansar lebih memilih opsi menggunakan eks bekas galian pasir di Tembeling sebagai solusi jangka panjang air bersi di Pulau Bintan.
19071	Hal tersebut juga berlanjut pada masa orde baru.
19072	Lalu dia mandi dan minum darinya, hingga dia sembuh dengan izin Allah.
19073	Kamu bisa sabar dan mengerti apa yang aku mau.
19074	Draf revisi RUTRK Pekanbaru sendiri, kata Fitri sudah selesai dikerjakan konsultan, tapi belum diajukan ke DPRD Kota Pekanbaru.
19075	Kesan-kesan para tamu itu bisa terbaca di lorong-lorong hotel antara lantai satu dan dua, kemudian lantai dua dan tiga.
19076	Dan mana mungkin aku tidak hadir pada seremonial pernikahanmu dengan Shancai di Barcelona.
19077	Kepercayaan Yahudi yang telah dipolitisir secara radikal menilai bahwa masa yang dimulai dengan Zionisme akan berlanjut hingga datangnya al-Masih.
19078	Namun bedakan jika Anda mandi dengan air dingin, rasanya kulit tetap segar dan makin kenyal.
19079	Apalagi desas-desus silsilah dari Pongkinangolngolan sebagai keturunan dinasti Sisingamangaraja telaha diketahui.
19080	Hari-hari ini kita mengenang satu abad Mohammad Natsir.
19081	Jadi daerah yang lain, termasuk Yogyakarta tempat saya berdomisili sekarang sedikit sekali lapangan pekerjaan yang sesuai dengan gelar yang diperoleh para calon tenaga kerja yang belajar di kota Yogya atau kota lain.
19082	“Kekusaan umum itu ada pada tiap-tiap negara; kekuasaan itu tidak saja terdiri dari orang bersenjata, tetapi juga disertai oleh badan seperi penjara dan berbagai rupa alat pemaksa, yang semuanya tidak dikenal dalam suatu masyarakat kekeluargaan.
19083	Tapi tujuannya adalah mengadakan dalam ruang itu, unsur temporer (alur waktu).
19084	Delapan belas pemohon baru sedang antri, dan 32 lagi telah mengajukan letters of intent, yang secara bersama-sama berkontribusi 75% dari pembangkit-pembangkit AS yang beroperasi.
19085	Dengan demikian, unsur tema dalam cerita sangat penting di samping unsur lainnya.
19086	Kenapa anda tidak tantang salah seorang dari mereka utk berdebat satu lawan satu di Ruang Bedah Islam?
19087	81. AnonimApr 3, 2010 04:55 AM Protagoras menyebut kelompoknya sophistai, "guru kebijaksanaan" Sejarahwan menyebut mereka kelompok Sophis.
19088	Layar besar dapat juga digunakan dalam modus layar terpisah secara simultan untuk memantau berbagai gambar dari kamera eksternal.
19089	Tak apalah, aku sudah menyiapkan kamera untuk mengambil sebuah pengalaman yang sangat berkesan ini dan aku berjanji akan membagi semuanya.
19090	Kita selalu lupa, bahwa sebelum sampai di saat ini, begitu banyak pertolongan yang kita terima, besar atau kecil, sehingga memungkinkan kita bisa sampai di saat ini.
19091	Bibirnya kini tengah sibuk di betisku yang menurutnya sangat indah itu.
19092	Yalah saya tahu siapa saya.
19093	Selanjutnya, pemerintah Sulsel akan mengatur teknis pelaksanaannya.
19094	Beberapa orang masih tampak duduk bercakap-cakap di pendapa itu.
19095	Kita bisa melihat bahwa orang sering menganggap sekolah hanyalah sekedar eskalator sosial.
19096	Tapi siapa menutup hati, rakhmat itu tidak sampai dalam kehidupan kita masing-masing.
19097	Apalagi ada Widya dan Karlan.
19098	Sementara pemerintah menuntut mutu.
19099	Teman SMP saya, Akbar, yang pernah mengajak saya mengikuti funbike ke Monas pernah berucap soal bersepeda.
19100	Kapolres mengimbau kepada jemaat Ahmadiyah untuk tidak melakukan dulu aktivitas peribadatan di masjid.
19101	10. Aku melakukan "warming-up" (persiapan) yang cukup sebelum menikmati hubungan intim.
19102	Siswa dapat duduk dengan cara lainnya yang akan memberikan posisi yang lebih menyenangkan baginya.
19103	Kadis Perindustrian dan Energi DKI Jakarta Maurits Napitupulu, menambahkan tahap II telah masuk tender perencanaan.
19104	Karena mereka juga kan masih harus memandang saudara-saudaranya juga yang dituakan.
19105	Ralph Winter lahir di Los Angeles pada tahun 1924.
19106	Tetapi kau tidak bisa mengelabui kami dengan ilmu itu?
19107	Dengan tekun ia menelaah berbagai kitab sambil duduk.
19108	Dalam teori, h2 hanyalah atribut deskriptif dari populasidari yang diperkirakan.
19109	Kendati demikian, pemerintah Pakistan tetap menolak untuk mengakui pemerintahan di Kabul.
19110	Untuk menjawab pertanyaan ini, kita harus menyelidiki apa artinya mengenal Tuhan Allah, dan apa yang dimaksud, jika dikatakan bahwa orang kafir tidak mengenal Tuhan Allah.
19111	Moralitas juga akan membangun sistem hukum itu sendiri mendekat kepada kebenaran dan keadilan, sehingga akan mendekatkan kepada idealitas hukum sebagai penegak keadilan.
19112	Di tahun 2012, produsen seperti Asus dan Acer juga berencana untuk meluncurkan ultrabook seri terbaru dengan resolusi 1920 × 1080 pada awal 2012.
19113	Tuhan Yesus tidak pernah memberikan jaminan bahwa dengan mengikutNya, berarti saya akan terbebas dari sakit penyakit.
19114	“Jika kita kita mencemaskan mereka sekarang, ini hanya akan menyulitkan kita untuk fokus pada masalah saat ini.
19115	Anggota tubuh semakin panjang,dapat berlari cepat,rotasi tubuh semakinberkurang.
19116	“Hati-hati kalau meninggalkan motor, Mas.
19117	Dan ia melihat dengan kepalanya sendiri Ia sendiri merasa, bahwa ia saat ini bisa selamat dari intimidasi penjahat perempuan yang menamakan dirinya Miss Italiana itu juga karena kalkulasinya yang matang.
19118	Tentu saja ini adalah pertama kalinya ia punya pikiran demikian, tapi tidak tahu apakah juga adalah terakhir kalinya.
19119	Sebuah mata uang emas bernama “dirham,” kata Hasjmy, ditemukan oleh seorang wanita bernama Rohani (istri Zakaria) di Kampung Paya Meuligou, kira-kira 150 meter dari lokasi Bandar Khalifah.
19120	Hingga saat ini tidak ada satu pun produsen di Asia Tenggara, termasuk Indonesia, yang memproduksi vaksin flu sendiri.
19121	Saya sedang mencari untuk (menikahi) seorang pria yang berpenghasilan setidaknya setengah juta dolar dalam setahun.
19122	Oleh karena perlu dibahas satu persatu dalil dan hujjah yang berkenaan dengan qunut subuh ini.
19123	" Seringkali ketika kita dalam masalah, kita berteriak memohon pertolongan pada Tuhan, dan kita merasa Dia diam saja.
19124	Takut sama Amerika karena Kristen itu mudah dibantai seperti di timur tengah kalau mengikuti ajarannya?
19125	Walaupun kalah, kubu Royal yang dimotori Francois Hollande sudah melakukan rapat untuk kembali bertarung dalam pemilu legislatif.
19126	Mirip dengan BlackBerry Torch, ia juga dilengkapi dengan keypad slider Qwerty di bagian bawah.
19127	“Nggak pernah, Santi cuman mbantuin dia untuk membereskan file-file pengembangan usaha kita di Surabaya itu, di kantor ini saja.
19128	Lisensi adalah izin pengakuan hukum untuk terrikat dalam suatu aktivitas.
19129	Mereka bahkan menghancurkan sarang mahluk jahanam Itu.
19130	" KPK sebelumnya mendapat informasi bahwa Elza Syarief ditunjuk oleh pihak keluarga sebagai pengacara Nazaruddin.
19131	Melissa, - (2006) Analisis hukum pelaksanaan eksekusi hak tanggungan sebagai jaminan kredit pada bank NISP Jakarta.
19132	Di Desa Jinggot Kabupaten Sidoarjo dalam tahun 1918 terjadi pemberontakan lagi, yang menjadi korban adalah lumbung desa.
19133	Meskipun demikian pasukan Pati itu tetap merupakan pasukan yang besar.
19134	TANAHdi pusara baru saja ditutup.
19135	KETIKA Bung Karno membubarkan sistem demokrasi parlementer pada tahun 1958, ia membenarkan tindakannya sebagai ”penemuan kembali Revolusi kita”.
19136	Akhir2nya, pengelola utamanya kabur (diperkirakan ke Kalimantan) dan yang jadi korban para kolektornya, sebagian besar yg ga mampu mbayar jaminan masuk bui.
19137	Informasinya proses pembuatan Al-Akbar ini sempat stagnanasi beberapa tahun?
19138	Tetapi ketika kemudian disadari bahwa laki-laki itu mengalami cacat wajah, dan umurnya sudah mendekati senja, perempuan-perempuan yang semula tertarik tidak akan dapat menginginkan kenyataan bahwa laki-laki itu sama sekali tidak menarik hati.
19139	Pihaknya mewacanakan akan menata kios-kios PKL oleh-oleh Bandung diantaranya pedagang pakaian jadi, kaus dan aneka gorengan, ditarik masuk ke sarana parkir.
19140	Orang Islam macam apa aku ini?
19141	Karena ini menyelisihi apa yang dilakukan kaum muslimin dahulu di zaman Rasulullah Shallallahu 'alaihi wa sallam, para khalifahnya, serta seluruh shahabatnya.
19142	1. Berikan satu lembar kartu indeks kepada tiap siswa.
19143	Faktor lingkungan yang lain adalah radiasi yang dapat menyebabkan kerusakan pada organ otak janin.
19144	Tak hanya itu, menurut Prita dalam emailnya, dokter memberikan berbagai macam suntikan berdosis tinggi.
19145	"Saat ini sudah ada 15 negara yang datang untuk mengikuti event festival layang-layang yang bertaraf internasional," kata Ketua Panitia Borneo International Kite Festival, Alan Salahudin.
19146	Ia bangun berdiri dan berkata sambil membungkuk : "Terima kasih Thio Ngohiap memuji aku terlalu tinggi.
19147	Dibangun di atas tanah seluas 3, 1 hektar dan luas banguanan 4.500 m2, Dome mampu menampung parkir 172 mobil dan 422 sepeda motor.
19148	Sesajen merupakan hal terlarang dalam ajaran Islam.
19149	” jawab ibu itu, sambil menyilakan Santi masuk.
19150	PG : Betul, misalkan gara-gara kita menginginkan harta misalnya kita menginginkan satu televisi, akhirnya kita melakukan hal yang salah.
19151	Kulihat Aris berhasil mengelus paha Rina sampai ke pertemuan dua paha.
19152	Gila, itu Oma masih bisa lihat jarak lima meter.
19153	Grup Pakuwon, melalui Chair person-nya Alexander Tedja, mengungkapkan rencananya untuk membangun East Coast Residences tahap II dengan jumlah total 700 unit dan dirilis pada Januari 2011.
19154	Ide yang terakhir inilah yang dituangkan dalam bentuk tulisan, bisa dalam bentuk kolom, ilmiah populer, esai sastra, puisi, cerpen, drama, skenario dan novel.
19155	Agama Hindu memberi banyak cara dan Anda dibebaskan memilih diantara sekian banyak cara itu, mulai dari cara yang paling sederhna sampai kepada cara yang paling meriah.
19156	Sewaktu perusahaan sehat, penghasilan karyawan terdiri dari gaji, bonus, dan macam-macam tunjangan lainnya.
19157	Menurut Anwar Saleh, Ketua LDK IAIN, keadaan di atas merupakan dampak dari kultur intelektual IAIN karena pengaruh faham liberalisme para dosen lulusan Barat, terutama Harun Nasution.
19158	" "Apa yangAnda lakukan untuk membuatnya lebih baik?
19159	Seperti dilaporkan HealthDay News, suatu penelitian telah memperdebatkan sekaligus mematahkan hasil riset terdahulu yang memperlihatkan hubungan antara mendengarkan musik Mozart dan peningkatan kemampuan otak.
19160	Tidak peduli apa yang Anda menangkap.
19161	Atas dasar itu maka pengembangan kontrol berbasis partisipasi merupakan tantangan tersendiri bagi perencana.
19162	Prinsip ini baru saya temukan setelah membaca bermacam-macam buku, kurang lebih sekitar 100 buku.
19163	Orang-orang yang “salah jalan” atau menekuni dunia hitam harus mempercayai bahwa ada kehidupan setelah kematian, ada balasan di dunia dan akhirat atas setiap apa yang dilakukan, dan banyak orang di sekitar yang menderita akibat perbuatan mereka.
19164	Apakah kita semua dapat ditimpa penyakit?
19165	Saat pertandingan, rizal bermain kasar.
19166	Jadi tidak perlu peraturan daerah (Perda) lagi, karena berada di bawah RTRW.
19167	Ampat landasan pengamanan telah mendapat serangan dan terpaksa menarik mundur pasukan mereka.
19168	Untuk meraih ketabahan, airmata seperti simbol kekuatan.
19169	Panitia Wisuda Universitas Gadjah Mada – 15 Mei 2007.
19170	Salah satu alasan mereka tidak mau berharap banyak pada album itu adalah saat ini band-band raksasa juga sedang promosi album baru mereka.
19171	Memang ada satu lagu baru di sini: Merindukanmu.
19172	Keempat bentuk soal terakhir ini juga dapat dilakukan penskoran secara obyektif dan dapat diberi skor 1 untuk setiap jawaban yang benar.
19173	Dan rudi semakin meracau tak karuan.
19174	Tentu, kita tidak bisa mengatakan bahwa laser itu mendapatkan restu dari Malaysia, akan tetapi kekalahan Indonesia di kandang lawan itu baiknya tidak menjadikan masalah laser sebagai dalih.
19175	Antara lain akibat masalah medis, gaya hidup dan faktor lingkungan yang menyebabkan tidur seseorang terganggu.
19176	" Kioe Nio mencegah, sambil mencoba Si Raksasi Kumala heran.
19177	Sebagian besar motivasi kita untuk berdoa turun, dan mulai lagi doa yang sangat memudar.
19178	Kenapa begitu sekali reaksi Irah?
19179	Mereka umumnya beralasan, dalam Islam mereka menemukan kesalehan dan kesederhanaan yang tidak ditemukan dalam Katolikisme.
19180	10-12 bulan - berat badan 3x berat badan saat lahir, - tinggi badan 1½x tinggi badan lahir, - gigi atas dan bawah sudah tumbuh.
19181	Al-‘aziz kemudian mengadakan program baru dengan mendirikan masjid-masjid, istan, jembatan,dank anal-kanal baru.
19182	Hubungan yang tidak seimbang ini dapat memicu banyak masalah.
19183	Widiawan, Bondan (2004) Memperkecil penyalahgunaan internet di Indonesia untuk menunjang ketahanan nasional.
19184	Mereka berharap kiranya Wadah Anak Asuh Yayasan Providensia Ministry dapat membantu mencarikan dana untuk kelanjutan Pendidikan Anak-anak mereka ke Sekolah Menengah Kejuruan (SMK) untuk Tahun Ajaran 2008/2009 sekarang ini.
19185	Sia-sia Garsini berusaha menghindar, apalagi karena sepupunya telah bersemangat sekali menyambutnya.
19186	Berikut ini adalah tabel mekanisme waktu perdagangan Valuta Asing di berbagai negara.
19187	"Saat ini kami masih berkonsentrasi mematangkan rencana tata guna lahan pendukung area bisnis itu," katanya.
19188	Itulah kilat yang banyak terlihat di negara-negara yang mempunyai curah hujan tinggi.
19189	Mereka belum terputus, belum cerai tapi mereka juga tidak menikmati kedekatan.
19190	Para pemegang otoritas Cina mencoba menekan segala berita mengenai revolusi Indonesia atau menghadirkannya sebagai melulu kerusuhan anti-etnis Cina.
19191	Tugas itu merupakan amanah yang telah dipesankan oleh Presiden LIRA Pusat M. Jusuf Rizal, dimana LIRA harus berperan dalam membersihkan kepe¬merin¬tahan SBY - JK sehingga menjadi kepemerintahan yang sehat, kata Guber¬nur LIRA Riau, Ali Fahmi Azis.
19192	Rumeser, Henry David Efraim (2006) Rancangan program pelatihan appreciative inquiry bagi karyawan PT AD.
19193	” Jung Ki memukul jidat Sang Hyun yang berada disebelahnya.
19194	Orang itu diperintahkan untuk turun dengan membawa anak panah itu ke dalam sebuah perigi yang kering, tidak berair.
19195	Banyak pengungsi terkena penyakit diare, muntaber dan lainnya.
19196	Suatu ketika, Warno pernah menanyai salah seorang dari anak jalanan itu.
19197	Dia tak mampu mengusir bayangan gadis itu.
19198	Umumnya, perusahaan cenderumg hati-hati dalam memanfaatkan merk yang sangat terkenal untuk produk baru yang ada hubungannya dengan produk asli.
19199	Secara umum, Troposfer berperan sangat besar untuk keberlangsungan iklim dan cuaca di Bumi.
19200	Bulan ke tiga nanti, aku baru bisa terima gaji.
19201	Bahkan seorang wanita dilaporkan telah mengatakan bahwa ia dan 11 orang temannya terangkat dari kursi dan melayang di ruang tamu mereka.
19202	Pada gilirannya, untuk masuk ke cagub di luar 3 cagub yang sudah ditetapkan beberapa parpol.
19203	3. mempunyai sikap bersahabat terhadap pembeli.
19204	Sekitar 1 jam lagi, kereta kencana akan menjemput kalian dan mengantar kalian ke istana kingdom animalia.
19205	Bangunan rumah bertema klasik dari bermacam negara seperti Indonesia, Cina, Amerika, dan Jepang terdapat di sini.
19206	Basriman menyatakan rencananya itu bukanlah hal yang mustahil, jika langkah-langkah positif terus dilakukan untuk meningkatkan produksi padi Riau.
19207	Menurut Indro, BP Migas dan PT Mitra Energi telah mengikat kerja sama konsesi lahan untuk 30 tahun ke depan.
19208	Sukjong pusing, ada apa sebenarnya ini.
19209	Julie turun dari sebuah mobil mewah diiringi beberapa Bodyguard.
19210	Hibah-hibah kepada lembaga umum atau lembaga keagamaan tidak berakibat hukum, kecuali jika Presiden atau pembesar yang ditunjuknya telah memberikan kuasa kepada para pengurus lembaga-lembaga tersebut untuk menerimanya.
19211	Perintah itupun menjalar dari mulut setiap pemimpin kelompok pasukannya dari ujung sampai ke ujung.
19212	Banyak hal-hal yang tidak terduga yang terjadi saat proses pembuatan album itu dilakukan oleh para penghuni Rutan Salemba itu.
19213	Karena kebosanan dapat dikaitkan juga dengan hidup yang terlalu terbatas, hidup yang terlalu terfokus pada diri sendiri.
19214	Atau di malam hari sesaat sebelum beranjak tidur.
19215	Mungkin masih ada potongan batu karang yang rata!
19216	Tubuh itu benar-benar sudah pergi.
19217	Gerakan Syi’ah juga sudah mempunyai yayasan-yayasan yang bergerak di bidang pendidikan dan pesantren: 1. Yayasan Muthahari Bandung –SMA Muthahari.
19218	Wakapolres saat diwawancara masih di sekitar Masjid Ahmadiyah tersebut.
19219	5 jam yang lalu · SukaTidak Suka kang zaenal, hati dan pikiran itu kan goib, tapi dia ada wujudnya kan.
19220	Nasib seperti ini lazim dialami siaran pers yang dikirimkan ke suratkabar terkemuka, berpengaruh, dan bertiras besar.
19221	Beberapa pihak yang selama ini menulis surat ke presiden namun tidak pernah mendapat tanggapan pun segera bereaksi.
19222	Tapi, akhirnya dia pake cara lain.
19223	Saya tidak setuju dg kebijaksanaan negara inggris tapi saya tidak benci inggris.
19224	Berbeda dengan mata lelaki yang kini duduk di sampingnya.
19225	Saat berkat-kata dengan bahasa roh, Roh Tuhan mengucapkan hal-hal yang rahasia.
19226	Karena itu maka Mahesa Jenar seakan-akan merasa terhisap oleh pegunungan itu, serta rasa rindunya kepada Arya Salaka semakin menjadi-jadi.
19227	Tahun itu juga dibentuklah KP3ALA pusat, dengan Ketua Prof. Baihaki, Ketua Harian, Rahmat Salam, Sekertaris, Burhan Alpin, dan Humas, saya sendiri.
19228	Jenis lain yang juga akan memperkuat pelayanan penerbangan maskapai pelat merah itu adalah pesawat Boeing 737 seri 500 dua unit, jenis otter kapasitas 20 seat sebanyak 20 unit, dan MA 60 sebanyak 15 unit yang dua di antaranya telah beroperasi.
19229	Beberapa komponen internal sudah diperkuat di antaranya dengan mengganti setang piston bikinan Pauler.
19230	Macam mana awak buat kat saya dulu.
19231	Dalam uraian Bayat, proses itu tak punya dampak politik yang langsung.
19232	Maka, hari itu, saya begitu sedih, jauh dari semangat awal saya kepingin ikutan aksi, setidaknya entah bersama siapa, saya juga turut ber-direct action.
19233	“Kerugian yang dimaksud adalah dengan asumsi PGN tidak bisa mengalirkan gas ke 244 industri, 74 hotel dan restoran, serta 1.090 pelanggan rumah tangga,” tegasnya.
19234	Pada saat ujian saringan masuk saya langsung diterima di IT.
19235	Berbagai aktivitas lainnya yang bertujuan menambah wawasan dan pengetahuan.
19236	Saat itu, Pemprov Sumbar hanya mendapatkan alokasi dana sebesar Rp94,2 miliar untuk pem*bangunan jalan dan jembatan.
19237	Sebelum pergi, ia sempat terlihat oleh kakak Geom, Yeon.
19238	Aku melihat posisi Hario justru terbalik Van Lith. Jalan terbalik dan cara berbeda, tapi aku melihat tujuan akhir dari Hario adalah mendalami iman Katholik tanpa kehilangan identitas dan lebih membumi.
19239	Untuk Dikerjakan Sebelum Pertemuan Berikut: Hamba Tuhan yang mana yang Anda layani dan dipandu olehnya.
19240	Kadang saya berpikir, terlalu juga kita ini.
19241	Dan kali ini, Bang Rudi benar-benar menjadi guide kita dalam tour de Tanjungpinang plus racing (mengerikan, obsesi beliau sepertinya menjadi pembalap teman).
19242	Dalam setiap Musrembang Nasional hal itu selalu diajukan.
19243	Kebijakan mengubah suku bunga acuan yang mengejutkan pasar tersebut merupakan kali pertama dilakukan BoJ sejak Desember 2008.
19244	Qutaybah ibn Sa`id, Yahya ibn Yahya dan `Uthman ibn Abu Shaybah semuanya telah menyebutkan hadith dari beliau sebagaimana yang dituliskan di dalam kedua Sahih.
19245	Sebagai topik awal perhatian, CLS mengalihkan alur berpikir normologik ke arah nomologik, Ifdhal Kasim (1999:27).
19246	Jermanlah yang berhak memerintah seluruh dunia dan yang lain harus dibasmi.
19247	” “Dan paa saat memotong hewan kurban, apakah engkau berniat memotong urat ketamakan dan kerakusan, dan berpegang pada sifat wara yang sesungguhnya?
19248	Beberapa motif yang mungkin melatarbelakangi fakta cepatnya proses eksekusi terhadap Saddam ini di antaranya sebagai berikut ini.
19249	Mengertilah ia apa yang sudah terjadi.
19250	Mereka berhasil mengembangkan sel-sel punca atau sel batang dari darah haid yang kemudian diaplikasikan pada tubuh binatang tikus.
19251	Kemudian dibantah Jalaluddin Rahmat di sini di hadapan para mahasiswa pasca sarjana yang di sana nampak sekali, dimana Aisyah r.a. itu dilecehkan.
19252	Kalau dikaitkan dengan orang kampus atau dosen, mereka akan lebih bergairah kalau diberi target menulis satu buku setiap tahun, daripada misalnya dikontrol dengan cara diharuskan masuk jam delapan dan pulang jam empat.
19253	Tapi ia menerima Referendum untuk penyelesaian Aceh dengan catatan-catatan yang kritis.
19254	Dia sudah memilih siapa yang akan jadi pendamping hidupnya.
19255	Siang itu, koresponden Kompas wilayah Tangerang (Robert Adhi) mewawancarai anak-anak PRD seputar aktifitas mereka selama PRD berdiri.
19256	Menurut penuturannya, si Bapak tinggal dipinggiran hutan Bruno, suatu hutan di perbatasan Puworejo – Wonosobo yang konon masih asli dan cukup wingit (angker).
19257	Akses terhadap data pribadi melalu jaringan dapat saja tidak aman, dan hal ini menjadi perhatian yang utama bagi depertement Manajemen Sumber Daya Manusia (Human Resources Management Department).
19258	AM Watson dalam tulisannya Agricultural Innovation in the Early Islamic World mengungkapkan betapa banyaknya taman dan kebun yang dibangun di kotakota Islam pada masa keemasannya.
19259	Apalagi ketika lampu penerangan di luar dibesarkan sehingga keadaan di dalam kamar itu menjadi lebih terang, dan dia mendengar suara-suara manusia di luar kamar seolah-olah ada beberapa orang yang mengintai dari luar!
19260	Semakin buku itu dianggap misterius dan dilarang, membuatnya makin penasaran dan mencari sampai ketemu buku yang dimaksud.
19261	Pembangunan dermaga ini telah diusulkan sejak tahun 2008 lalu.
19262	Di menit ke 16, peluang emas didapat Hilton Moreira.
19263	Ia mengambil rumahnya untuk menutupi segala keburukannya, untuk mengekalkan keyakinan manusia tentang kezuhudannya dan banyak ibadahnya, tanpa menghabiskan waktu dalam khilwah, dengan dzikir atau tafakkur.
19264	" Kita harus membangkitkan kecerdasan dan rasa ingin tahu mereka, kita harus memberikan mereka semua bahan yang meyakinkan dan benar, lalu mereka bisa memutuskan bersama.
19265	Gimana nanti kalau jadi presiden!
19266	Orang-orang Kristen harus berdoa tanpa henti : "Berdoalah senantiasa.
19267	Parahnya, para pedagang yang tadinya berjualan di sepanjang Jl Sonokembang tersebut, seakan tak "tersentuh" oleh Dispol PP ataupun polisi.
19268	“Secara sederhana,penyakit pneumonia bisa kita sebut dengan infeksi paru-paru.
19269	Agar informasi tersebut dapat dipercaya maka laporan keuangan harus diaudit.
19270	Sebaliknya kalau tak hadir akan kami sebar juga.
19271	Padahal, jarak tempuh dari Desa Cijolang ke Kampung Cipicung sejauh 7 km lebih dan hanya bisa dilintasi dengan berjalan kaki.
19272	Khasan berkomentar :April 8, 2009 pada 7:49 pm Pak, saya dukung program bapak. saya calon mahasiswa lanjutan. mohon informasi syarat-syarat mendapatkan laptopnya dan apakah ada beasiswa buat mahasiswa lanjutan seperit saya?
19273	Proses pembekuan dimulai di endotel pembuluh darah dengan penggumpalan trombosit.
19274	Antara tahun 1946-1950 ia laksana bintang cemerlang dalam pergolakan politik Indonesia sehingga ia kerap digelari Orang Tua Besar (The Grand Old Man).
19275	Ada langkah politik di samping langkah militer, kata Naji, tapi ia mencatat bahwa pelbagai kelompok Islamis menganggap politik sebagai “aktivitas jorok sang Setan”.
19276	Keputusan Erdogan ini membuat kelompok oposisi sekuler marah.
19277	Sedangkan pada tujuan keduanya, ia menghasilkan nilai yang bersifat material dalam perdagangan sekaligus ia telah memiliki sifat-sifat akhlak.
19278	Dua pekerjaan ini tak ada sangkut pautnya, tapi saling mendukung.
19279	Jika Anda tidak jelas bagaimana menerjemahkan strategi ke dalam serangkaian operasi, Anda harus dengan segera meminta penjelasan tentang hal ini.
19280	Harus mempertimbangkan apakah dia mau hidup dalam lingkungan seperti itu, karena pada akhirnya dia tidak bisa memisahkan pasangannya dari lingkup teman-temannya.
19281	Demikian kau sampai di Jali Anom, maka Agung Sedayu dan Swandaru harus masuk kepadepokan ini secepat-cepatnya.
19282	PG : Betul, misalnya ulang tahun kita memberikan kartu dengan kata-kata yang manis, yang baik, kita sendiri mungkin tidak bisa menulisnya, pilihkan kartu yang seperti itu.
19283	Buatlah agar seleksinya memotong sebagian dari gambar hingga ke salah satu tepinya (piye ki le ngomongke ra jelas), lebih jelasnya bisa dilihat pada gambar ilustrasi tutorial dibawah ini.
19284	Itu cara terbaik.
19285	Sebaliknya, Persija yang pekan lalu ditaklukkan 0-2 oleh Persiba pada kompetisi Liga Super Indonesia tampil lebih agresif dan menguasai jalannya pertandingan.
19286	Anak-anak tak ada yang bisa tidur malam itu.
19287	Pengan-tin prianya pun tampak belia.
19288	Namun di saat itu pula terdengar Sentakan Si Bayangan Setan.
19289	42. Tidak mau merekrut orang-orang yang berkepribadian kreatif dan inovatif.
19290	Alasannya, apabila perbedaan siang dan malam itu sangat mencolok dimana malam hanya terjadi sekitar 30 menit atau sebaliknya, dimana siang hanya terjadi hanya 15 menit misalnya, mungkinkah pendapat itu relevan?
19291	Saya merasa kecewa dengan perlakuan petugas HSBC (Saudara "M").
19292	Sementara itu, jika Anda juga berlatih meditasi hal ini bisa membantu latihan Telekinesis anda.
19293	Hadirnya mereka turut mewarnai proses politis, bahkan menguasai pemerintahan.
19294	Sangat jelas dikatakan bahwa Allah tidak membutuhkan sesuatu apapun yang harus atau dapat dipenuhi oleh ciptaan, oleh karena secara kenyataan yang terjadi adalah sebaliknya.
19295	Kunci ini bisa dibuka hanya dengan kartu khusus yang dibagikan terbatas.
19296	Penanda tumor ini memiliki waktu paruh 24-36 jam.
19297	” Gema tersenyum “Semalem dia dateng, tapi kamu udah pulang.
19298	Tingkat pengangguran terbuka nasional masih berada pada tingkat sekitar 9,2 persen per tahun atau sekitar 92 juta orang tidak bekerja sama sekali.
19299	''Maksudnya, agar tidak dipermasalahkan KPK atau siapa pun,'' tegasnya.
19300	Madun berhasil mempraktekkan teknis tendangan macan ngamuk, Pak RW yang lihatnya jadi takjub.
19301	Kelebihan SIM chip, dapat menyimpan data sebesar 32 KB, hampir sama dengan kartu seluler di ponsel.
19302	Bahkan kemudian pasukan Tanah Perdikan Menoreh yang terlatih dan memiliki pengalaman di beberapa benturan perang besar itu pun dengan pasti telah mendesak lawan mereka.
19303	Koleksi Material Alam Muji Ananta DALAM ajang akbar Bali Fashion Week (BFW) yang ke-8, desainer muda asal Bali, Muji Ananta tak ingin ketinggalan dengan teman-teman desainer lainnya.
19304	Setiap huruf dalam Qur’an memiliki rahasia didalamnya.
19305	Dibagian timur Balai Desa Kedungbendo, lumpur bercampur air terus mengalir deras memasuki kawasan Perumtas Tanggulangin, sampai dibatas masjid Baiturrahman.
19306	Di sana tentu ada orang-orang yang merasa tersingkirkan oleh berdirinya Mataram.
19307	” Wiro tertawa gelakgelak lalu melangkah cepat ke jurusan sesuai petunjuk suara tadi.
19308	Dampak hukuman tergantung dari penjadwalan maksudnya bahwa hukuman akan manjadi efektif bila dilaksanakan berdasar jadwal yang berlanjut.
19309	Wajar saja kalau mental preman menjadi pejabat, ya seperti itu jadinya.
19310	Akhirnya, solusi yang ditawarkan oleh Rahman, yang sebelumnya sudah dipraktekkan oleh Dahlan, tetap belum dapat memberikan solusi terhadap problem dualisme sistem pendidikan umat Islam.
19311	Jagalah dirimu dengan baik dengan kamu berdoa dan melayani.
19312	Kedua tinju Kala Merah dan kawan-kawannya sama terkepal erat, tapi kepada siapakah mereka akan turun tangan?
19313	Untuk mewujudkan impian umat manusia berupa hidup damai dan bahagia, satu-satunya jalan adalah merefleksikan ajaran agama Hindu dengan konsisten, diantaranya merefleksikan Nyepi dengan mendahulukan kewajiban dari pada hak.
19314	Yang menjadi rebutan, menjadi angan.
19315	“Kenapa tak datang jemput?
19316	Itu agar pembangunan ketiga program itu bisa cepat terlaksana.
19317	Karena manusia tak mampu melepaskan dari rasa persaingan sesamanya, tidak mau melepaskan dari keterpenjaraan benci, kebencian.
19318	Kapan dan di mana, bagaimana caranya, mungkin kita tidak bisa memilih.
19319	Menurut Menkeu, dana simpanan masyarakat ini nantinya dapat disalurkan ke sektor riil sehingga dapat digunakan untuk investasi.
19320	Apa yang aku inginkan adalah kemampuan untuk membeli dan menjual sebuah negara.
19321	Menyoal kapasitas gardu, ujar Willy, sebesar 2x500 megawatt (MW) di Plumpang.
19322	Pandangan ini bukan tidak memiliki kesulitannya sendiri.
19323	Sedangkan TV7 ke TV olahraga dan hiburan untuk pria.
19324	Aku tak peduli kalau kamu sedang menghadapi cobaan berat akhir-akhir ini, tapi kamu harus profesional, Frank.
19325	Agar tak kurasa lagi betapa sakit atas rasa yang kau bebankan padaku.
19326	Belum pernah dilaporkan kasus penularan HIV melalui batuk atau bersin penderita maupun melalui gigitan nyamuk.
19327	Namun manakala Majapahit berdiri, sebagai penerus dinasty Singhasari, dan ketika Shriwijaya berhasil dimasukkan ke dalam wilayah kekuasaan Majapahit, maka Samudera Pasaipun, mau tak mau, harus ikut tunduk mengakui kekuatan Majapahit.
19328	Ia tahun bahwa Kwee Ceng Kwee Tay Hiap (ayah Kwee Siang Liehiap, pendiri Go Bie Pay) dan Siauw Tay Hiap Yo Ko adalah orang-orang yang telah mempelajari ilmu silat Kioe Im Cin Keng.
19329	Padahal, bangunan ini saksi sejarah dari tragedi kemanusiaan yang pernah terjadi.
19330	Kurang lebih semangat semacam itulah yang melatari disusunnya buku yang ada di tangan Anda sekarang.
19331	Kualitas yang optimal pada hasil cetakan juga ditentukan oleh kualitas kertas yang kita gunakan.
19332	Pembahasan intensif terhadap kasus ini pun kembali dilakukan.
19333	Semua itu dilakukan untuk kelancaran lalu lintas selama Pimnas yang rencananya akan ditutup pada Jum'at (25/7) besok.
19334	Keempat titik tersebut tersebar di sepanjang jalan Soekarno Hatta wilayah Bandar Lampung mulai KM 10 hingga Tugu Radin Intan memasuki jalur lintas Sumatra.
19335	"Pangeran, aku tidak bisa mengatakannya.
19336	Di antaranya adalah taman Jalan Kartini dan taman kota di Jalan Jenderal Soedirman, dengan taman di Jalan Pahlawan yang akan dijadikan sebagai percontohan.
19337	Dalam kaitannya dengan cara pikir dan cara pandang kita tentang keesaan Ilahiah ini maka “segenap akal-budi” kita, bukan hanya sebagian saja dari akal-budi itu, haruslah semata-mata diarahkan kepada Allah yang satu itu.
19338	Syukurilah kehadirannya di keluarga atas dasar karunia Tuhan, inilah yang akan menjadi dasar penilaian dirinya bukan perhatian dari pria.
19339	Aku selalu tertinggal 10 yard jika berjalan bersamanya.
19340	Opportunity cost nelayan, menurut definisi, adalah kemungkinan atau alternatif kegiatan atau usaha ekonomi lain yang terbaik yang dapat diperoleh selain menangkap ikan.
19341	" "Dia telah terluka dan sekarang lagi berobat.
19342	Makanya, selain menyasar pangsa pasar pebisnis, Merpati juga melirik hubungan emosional dan kultur kedua daerah.
19343	Terlebih, rencana kepindahan itu dikaitkan dengan alasan keberadaan bandara saat ini telah menghalangi investor untuk membangun gedung bertingkat dengan ketinggian di atas 45 meter di Kota Semarang.
19344	Format laporan harus sama dengan standar laporan negara.
19345	Tetapi Taliban sekali lagi tidak akan memaksa dia keluar.
19346	Hal ini berlanjut sampai pada tingkatan dimana guruku akan dicekik oleh tangan-tangan yang tidak nampak bila ia mencoba mengusik diriku.
19347	MOODHA: Kondisi pikiran, termasuk kecenderungan-kecenderungan yang menyebabkan kemalasan, kelambanan.
19348	Gambar hasil karya anak itu sangat penting bagi anak itu sama seperti suatu urusan dagang yang besar bagi orang tua.
19349	Mereka hanya bisa berbaris dan memberi hormat para pemimpin dan Senapati yang lewat dihadapan mereka.
19350	Aku mengangkat rokku sedikit dan melucuti celana dalam ku sambil duduk sambil berharap cemas tidak ada orang di café itu yang tahu.
19351	Perut kalian akan hancur!
19352	Ada dua orientasi besar dalam bentuk blok sastra Indonesia, yaitu blok sastra otonom dan blok sastra terlibat (bertendens).
19353	Lahirlah berbagai laporan perang dari para koresponden The New Yorker.
19354	Baik yang ada di Rohul maupun yang ada di Pekanbaru, serta ratusan mahasiswa Rohul yang ada di Pekanbaru dan sekitarnya.
19355	Tampaknya ia akan orgasme sebentar lagi.
19356	Sebaliknya, struktur ribosom terurai, yang berarti, bakteri menjadi “cacat”.
19357	Karenanya, dalam kumpulan buku puisinya, editor memasukkan “KTP” sebagai bentuk puisi, sementara dalam catatan pinggir, ia menjelma sebagai esai.
19358	Popularitasnya yang semakin menjulang membuat Strom menjadi ancaman serius iPhone yang memang beberapa bulan terakhir terus memimpin penjualan tertinggi.
19359	Selagi Peng Teng hendak turun dari keretanya, untuk melihatTiraikasih lihat bunga-bunga yang indah dan menghirup baunya yang harum, tiba-tiba terdengar suara perlahan di dalam keretanya itu. seperti tikus sedang makan sesuatu.
19360	Coba baca isi tabel yang sudah dibatasi tampilannya maka yang akan tampil hanya nama yang kita pilih saja.
19361	Dia yang menulis sandiwara Bende Mataram yang berlatarbelakang masa perang di Ponegoro (1825-1830).
19362	Merasa baik dan senang pada saat kini akan menempatkan Anda pada frekuensi yang Anda inginkan.
19363	Hingga akhirnya Islam dan umatnya jadi bulan-bulanan.
19364	" Dengan tindakannya itu ia menenangkan orang-orang dan menyelamatkan nyawa imam yang jahat yang mencoba membunuhnya itu.
19365	Pandangannya dilempar keluar tingkap dapur ke arah malam yang gelap pekat.
19366	Sejak awal tahun lalu pasangan suami-istri itu menjadikan rumahnya sebagai posko pengaduan korban pelecehan yang diduga dilakukan oleh Hasan.
19367	Dewasa ini banyak orang yang tidak mengetahui lagi arti sebuah peribahasa, padahal peribahasa yang merupakan kekayaan bahasa kita perlu kita pelihara baik-baik.
19368	Emang warna merah nyolok itu bakalan ketutup sama warna tensoplas yang mirip sama warna kulit, tapi tensoplas itu ga menyembuhkan atau menghilangkan masalah yang ada.
19369	Serombongan pendeta Siauw lim itu ternyata sudah menetapkan tipu untuk mencelakai jago-jago nomer satu.
19370	Dia juga mengaku tak mengetahui peranan Dirjen anggaran Kemenkeu dalam proyek ini.
19371	Sedangkan bagi warga Perum TAS I yang masih kredit, pihaknya juga menegaskan bahwa warga Perum TAS I sudah pasti bersertifikat, namun di simpan di bank.
19372	Mungkin pria itu akan berkata, "Mau beli handphone yang lebih canggih, mau beli I-pod, I-phone," dan si wanitanya yang harus mengeluarkan uang, membayarkan.
19373	Memang, kejahatanku di sekolah hanyalah selalu saja datang terlambat, dan “nganthukan” di dalam kelas.
19374	Praktik semacam ini hanyalah ampas dari suatu praktik yang benar, kenyataannya ini merupakan malapetaka.
19375	Fenomena Otoda dan desentralisasi sangat tepat untuk era sekarang- era globalisasi.
19376	Jika ini dibilang pemberontakan, David, pemberontakan atas nama kesetaraan.
19377	Kami juga bisa menjadi mitra pemerintah untuk sosialisasi berbagai program pemberdayaan masyarakat.
19378	Mereka yang ikut hijrah bersama Muhammad ke Medina menjadi pengungsi yang tidak punya apa2 lagi.
19379	Dewa merasa sedih dan berpikir apa benar Sakti itu menemani dirinya karena terpkasa.
19380	Ibu Nyonya merasa, penyakit tikus segera mengancamnya.
19381	Apa yang akan peduli kepadanya jika ia melihat bahwa ia menjadi tua?
19382	Diawali sebagai penjual roti keliling dan akhirnya menjadi tukang penjual bakso.
19383	Dengan status otonomi itu, SIWO, baik pusat maupun daerah semakin dapat mengembangkan aktifitasnya sebagai bagian dari masyarakat olahraga Indonesia.
19384	"Tidak memahami, saya" katanya.
19385	Masih ditambah sebanyak 368.943 pon yang diangkut ke Batavia dengan kapal-kapal pedagang Banjar.
19386	Ketika seseorang telah membebaskan pikiran, para dewa tidak bisa melacaknya, meski mereka menganggap: “Ini adalah kesadaran yang melekat kepada yang telah mendapat penerangan tertinggi ( tingkat ke-Buddha-an).
19387	“Yaa, apakah kau tahu kalau besok resor ini akan kedatangan satu grup rombongan artis lagi?
19388	Seorang teoretikus dalam bidang ilmu retorika pada masa ini adalah Richard Whately.
19389	Berdasarkan data tersebut, terdapat tujuh penetapan atas sengketa dalam persaingan usaha dan antimonopoli dalam kurun waktu lima tahun.
19390	Apakah rasio kecukupan peralatan pendidikan telah dipenuhi?
19391	Tapi ia pasti akan berdosa jika sampai melupakan,” demikian kakakku menjelaskan posisi dirinya atas perubahan itu.
19392	Komunikasi adalah fungsi dari Cakra Mata Ketiga, Mata Shiva atau Semar.
19393	Dalam areal convention center seluas 2,5 hektare, akan dibangun dua hotel, Amaris dan Santika Premier.
19394	Oleh karena itu, ia dikenal dengan julukan penyingkap rahasia ilmu, pemilik rahasia dan pengibar bendera ilmu pengetahuan”.
19395	Isi dari kontrak itu di antaranya adanya jaminan mahasiswa miskin harus tetap bisa kuliah dan tidak dibebani biaya.
19396	Jika Anda ingin mengubah sesuatu di dalam hidup Anda, ubahlah frekuensi dengan mengubah pikiran Anda.
19397	Di situ, dengan gegap gempita Soeharto mencanangkan bahwa Indonesia siap dengan pasar bebas APEC pada 2020, atau 10 tahun setelah negara maju APEC memberlakukan pasar bebas 2010.
19398	Dari Senin-Jumat bekerja sampai malam, lalu satu-satunya hari untuk dia bisa mengotak-atik mobilnya ini di hariSabtu pagi sampai siang.
19399	Pusatkan pikiran sehingga anda tahu keadaan sesungguhnya pada saat ini.
19400	Salah satu kawasan yang ditinjau gubernur dan rombongan adalah kondisi jalan Pematang Panggang (Mesuji) OKI.
19401	Juga menambahkan bahwa Gundry mengatakan tahun 40-100 A.D., karena ia mengatakan injil Lukas berdasarkan Matius, dan kitab Lukas-Kisah Para Rasul dilengkapi tidak setelah tahun 63 A.D. The NIV Study Bible hal.
19402	Kyu : (Setelah bercerita panjang lebar) Jadi gitu, bang.
19403	Demokrasi lahir dengan memenggal paradigma kesempurnaan itu.
19404	Tak harus mengganti nama sebetulnya, tapi saya melakukannya sebagai simbol dari kelahiran kembali diri saya, ujar ayah dari tiga anak umur 23, 21, dan 16 tahun ini.
19405	 40 hari sesudah meninggal Pada hari ke 40 ini kembali anak - cucu dan keluarga melakukan upacara penghormatan di tempat jenasah berada ( kuburan).
19406	Do'a dan dukungan ku selalu menyertaimu.
19407	Tidak ada kejahatan pada sisi Allah s.w.t. Tidak ada kejahatan yang dinisbahkan kepada Allah s.w.t. Adanya yang tidak baik dan kejahatan hanyalah apabila ada perkaitan sesuatu perkara dengan manusia.
19408	Ia memberi sebab ia yakin pada pemeliharaan Tuhan atas hidupnya.
19409	” (Qs 8:69) Karena Allah tidak perlu barang-barang curian atau hasil perampokan dari sekelompok orang-orang Arab, maka semua harta-harta rampasan perang harus masuk kepada wakilnya sang utusan Allah.
19410	Akibatnya mereka tidak saling mempercayai secara penuh dan ada rasa cemburu.
19411	Ayat tersebut menyebutkan; Maka apakah mereka tidak memperhatikan Al-Quran?
19412	Praktis/ perbuatan seperti itu sesungguhnya berangkat dari kesadaran gender yang tidak adil.
19413	Ketiga pola yang sebenarnya bukan hal baru, setidaknya telah disiratkan dalam babakan sebuah perkeliran wayang.
19414	Ia turun lagi ke dataran.
19415	“Kau kemana saja, kau belum memompa air pagi ini.
19416	Para ulama Ahlussunnah sepakat menyatakan bahwa ijma’ dan qiyas dapat dijadikan sebagai dalil syara’ sekalipun keberadaanya sebagai dalil tidak bisa berdiri sendiri sebagaimana Al-Quran dan sunnah.
19417	Doa mereka telah menggerakkan tangan Tuhan yang berkuasa.
19418	Pastinya, lanjut dia, KPUD Sumsel masih butuh dana tambahan untuk seleksi calon independen, pembuatan surat suara, dan biaya pengawas lapangan.
19419	Atau barangkali mau menjabat presiden dulu baru mau mengungkap kasusnya?
19420	” Emangnya Bi Eha pembawa acara gosiiip, suka ngotak-ngatik.
19421	Segala tindakan pengobatan dan rekomendasi harus berdasarkan hasil riset dan uji klinis yang telah terbukti, didukung oleh literatur scientific yang dapat dipertanggungjawabkan.
19422	Bila deposit batubara dan energi fosil kita hamburkan sekarang, bagaimana anak cucu kita nanti mendapatkan jatah energinya?
19423	Jae Young tanya dengan frustrasi, "mengapa kau menjadi sangat protektif dengan yang itu?
19424	Aku belum pernah mendapat penolakan bila itu urgent.
19425	Dzikrullah atau memperbanyak mengingat Allah, adalah ibadah agung yang bisa dilakukan dimanapun, dalam keadaan apapun.
19426	Dia merasakan seolah-olah semua ini seperti sebuah mimpi.
19427	Belum lagi kalau ada peristiwa2 yang terjadi di Middle East yang diberitakan di media massa.
19428	Jadi menurut nubuat, Yesus akan bangkit dari mati sesudah tiga hari; menurut Injil ia bangkit dari kematian dan sesudah sehari dan semalam; dan menurut apa yang telah dikatakannya sendiri, dia bangkit dari mati dan pergi ke surga dihari kematiannya.
19429	“Ayo, mbak ingin merasakan penismu yang masih perjaka itu” lanjutnya sambil kembali menciumi wajahku.
19430	Setidaknya, tiap bulan ada pergantian tempat duduk.
19431	1. Penelitian teori pengembangan karir apapun pilihan Anda secara lebih rinci.
19432	Sebuah pengeluaran dana yang sangat besar dari negara jika melihat kondisi rakyat Indonesia yang sebagian besar masih didera kemiskinan.
19433	Terdengar suara langkah kaki dari luar kamar, dengan sigap Mars mengangkat tubuh Rissa yang masih dalam pelukannya dan bersembunyi di samping lemari yang pintunya menjeblak terbuka.
19434	"Untuk tahap awal, jumlahnya 15 unit tahun depan sebagai armada perintis berdaya tampung 28 kursi.
19435	Karena kenyataan itu sangat berat untuk diterima”.
19436	AKU MARAH NIH” ancam Kevin saat Kibum terus mengodanya.
19437	Atau dapatkah sy jual ke orang lain walaupun di tiket tersebut sudah ada namanya?
19438	Setidaknya, itulah pengalaman yang saya rasakan.
19439	Banyak pendapat yang berbeda tentang dimana lokalisasi kerajaan Tanjung Pura ini.
19440	Beliau juga menjelaskan bahwa sebenarnya Al Azhar mendapatkan tekanan dari keamanan untuk melakukan hal itu padaku.
19441	Begitu Notaris menyatakan Sertifikat tidak ada masalah dari BPN (bulan ke-2), Andy langsung membuat Site Plan, Brosur dan memasang Iklan di koran.
19442	Tapi setelah lama merenung dan memeriksa, aku harus mengakui bahwa Robert Spencer ternyata memang benar!
19443	Mengapa tidak diangkat juga menjadi Tuhan?
19444	Bank Mandiri memiliki misi untuk menjadi bank yang berorientasi pada pemenuhan kebutuhan pasar serta memberikan keuntungan maksimal bagi stakeholder dengan kepedulian yang tinggi terhadap lingkungan.
19445	Demikian pula halnya dengan penulis kitab Tawarikh yang dapat saja mengutip sumber-sumber yang tidak tepat tentang daftar jumlah kereta pasukan, namun yang jelas, semuanya itu telah dicatat atau dilaporkan dengan akurat.
19446	Anggap saja bisa, tapi tetap saja masih ada sisa walau sedikit yang tidak ikut terpilah.
19447	Tak hanya itu uangnya juga diinvestasikan ke bisnis media, dengan membeli 18 persen saham TVB, yang menerbitkan South China Morning Star.
19448	Sementara keyakinan Anda menetapkan bahwa selain Dia ada delapan lainnya yang qadim, yaitu sifat-sifat-Nya.
19449	Ketika segala keperluan telah dipersiapkan, maka Panembahan Senapati telah menentukan, berangkat dikeesokan harinya ke perke?
19450	Sesekali ia mendesis merasakan kegelian-kenikmatan meluncur menuju ujung kejantanannya, dan ia pun berhenti sejenak kalau sudah demikian, agar tak terlanjur lepas dalam pancuran ejakulasi.
19451	Apa dia bisa mengetahui akan sesuatu yang belum terjadi, oh jangan-jangan dia memiliki indra ke enam yang bisa mengetahui hal-hal gaib.
19452	Ya dikontrak dia-lah, untuk menjadi salah satu musisi pendukung konser musiknya Antoni kan aku bilang tadi,” “ Ya nggak-lah,.
19453	” jawab raja, “Aku telah bersamamu selama sebelas tahun dan pada akhirnya aku menyadari bahwa apa yang engkau katakan kepadaku benar adanya.
19454	Prayoga terus berusaha memberi pengertian pada Ahmad, agar merestui hubungan Milo dan Julie.
19455	Ia tentu sangat menderita.
19456	Jenis-jenis tanaman ini, terutama yang memiliki banyak cabang dan ranting berdaun kecil-kecil, lebat, dan rapat, sangat cocok bila dibuat topiari.
19457	Apakah boleh seseorang mengaku memiliki karamah? sehingga muncul persetujuan terhadap pengakuan kewaliannya atau tidak.
19458	Xi Men menikmatinya sambil memejamkan mata dan bersandar pada kedua tangannya yang ditopangkan ke belakang.
19459	Ketika gerakan siap dimulai dengan menjadikan desa Lubang Buaya sebagai pangkalan, perwira yang ragu tadi tidak muncul dan juga tidak menyiapkan pasukannya untuk bergerak, seperti yang diputuskan dalam rapat.
19460	Karyawan adalah orang pertama yang terlibat dalam perusahaan.
19461	Aku semakin mempersiapkan diri untuk menerima apapun yang terjadi.
19462	Anda boleh sibuk mempersiapkan untuk liburan maupun untuk pekerjaan Anda di tahun depan, tapi jangan sampai Anda lupa untuk mempersiapkan diri Anda sendiri.
19463	Pentingnya Reaksi Post Vaksinasi “Reaksi yang merugikan terkadang kita jumpai sebagai akibat dari pembentukan respon kekebalan pada tubuh ayam.
19464	Gus Dur akan tetap dikenang oleh warga kampus UIN Maliki Malang, baik sebagai dosen yang belum pernah berhenti, tokoh umat, cendekiawan, dan sebagai Presiden RI yang pertama hadir di kampus UIN Maliki Malang.
19465	Daud adalah penulis Kitab Mazmur, dibawah ilham Roh yang berisikan pernyataan kenabian mengenai masa depan (nubuat).
19466	Citra pengadilan di masyarakat cukup banyak ditentukan oleh integritas, sikap dan tindakan hakim.
19467	Min Woo mengambil kesempatan ini dan berkata bahwa Kang Dong Won dan Hyun Bin dan beberapa nama terkenal lainnya, juga tinggal di lingkungan sekitar sini, dan ia berhasil lolos dari gadis2 itu.
19468	Kehidupan-Nya selalu menyenangkan Bapa.
19469	Silakan berkunjung ke situs ini untuk memperoleh traktat bagi pelayanan kepada "saudara sepupu" kita secara gratis!
19470	Fakta-Fakta "Angka Tuhan" Bilangan Fibonacci Seperti yang sekilas disebut sebelumnya, angka ini merupakan bukti yang menunjukkan adanya Tuhan dan dianggap keramat oleh ilmuwan zaman dulu.
19471	” kata Dul sedikit beringas.
19472	" (Amsal 3:27, 28) Mengasihi orang dan memanfaatkan benda, bukan sebaliknya, mengasihi benda dan memanfaatkan orang.
19473	Apa masih ingat sama Bapak,” kata Pak Dadi sambil duduk seperti teman lama yang baru ketemu.
19474	Usia 50 tahun bagi KR berarti terus maju berpacu melawan waktu, membangun masyarakat Indonesia dalam mencapai cita-citanya.
19475	Petenis berusia 20 tahun itu juga mengungkapkan, Safina tak bermain dengan sabar.
19476	Jung Im berkata mereka seharusnya malu karena insiden ini.
19477	Tiap operasi hanya memproduksi apa yang diperlukan untuk memenuhi permintaan operasi selanjutnya.
19478	Peserta didik bukan saja memahami demokrasi tetapi juga menjalani latihan seperti berdebat, menghargai pandangan dan harga diri orang lain, serta mematuhi aturan hukum yang diaplikasikan dalam setting diskusi.
19479	Untuk membantu menghubungkan kedua hal tersebut, penelitian ini mengunakan kerangka pemikiran teoritis dari C.B. Derr and A. Laurent yaitu "A culture model of career dynamics", sebagai acuan dalam menyusun kerangka pemikiran teoritik dari penelitian ini.
19480	Ketiga kapal pesiar tersebut masing-masing memiliki kapasitas 1.829 orang, 1.529 orang dan 1.287 orang.
19481	Bisa lihat keausan gir dulu.
19482	Dirjen Bea dan Cukai Anwar Suprijadi mengungkapkan, penggagalan ini merupakan yang terbesar dalam sejarah Bea dan Cukai.
19483	Pengguna weblog sudah sangat banyak dan berasal dari seluruh dunia.
19484	Liputan mana juga difilmkan dan diputar melalui media TV, dan kemudian pada bulan berikutnya dimuat dalam versi cetak dan menjadi cover story majalah National Geographic – May 2006 dan versi Indonesianya dimuat dalam edisi National Geographic – Juni 2006.
19485	“Kamu tidak membenciku karena membawamu ke Hanyang?
19486	Dari sudut pandang tradisional, Sunda misalnya, penyebabnya adalah laba-laba berjumlah kaki ganjil yang juga menempati kamar tidur pelaku.
19487	Peter manggut-manggut dan memahami tujuannya.
19488	Dia merasa bahwa ini adalah hukuman dari Allah karena telah menyia- nyiakan istrinya yang terdahulu yang telah dengan setia menemaninya bertahun- tahun.
19489	" Berselang tiga hari setelah dilantik sebagai wakil presiden ke-9 RI, 26 Juli lalu, Hamzah Haz mengucapkan kata-kata itu dalam pertemuan di Masjid Al-Barokah Yayasan Abdullah Syafei, Manggarai Selatan, Jakarta.
19490	Bahkan, orang asli di Tegalparang, Mampang Prapatan, lebih mudah menyebut “nyahi” ketimbang “minum teh”.
19491	Bangkai kapal itu memang harus segera diangkut.
19492	Nah, sejak karya kesembuhan Yesus meluas kepada bangsa-bangsa non Yahudi, barulah mereka melihat bahwa Yesus memiliki kuasa yang mereka juga butuhkan dalam hidup mereka.
19493	"Kami berusaha memberantas hal tersebut dengan pembangunan GDC.
19494	Hwang Jung Gun tanya apa kau menemukan petunjuk baru?
19495	Personel yang disiapkan menjaga 24 jam di kantor tersebut sebanyak empat orang.
19496	Korupsi dalam pengertiannya yang luas harus dibersihkan dari lembaga pendidikan, tanpa toleransi apapun.
19497	Gelombang protes juga diajukan beberapa pemimpin dan pemuka agama Islam di negara-negara mayoritas berpenduduk muslim.
19498	Harifin mengakui jika fenomena kekerasaan massa terhadap pengadilan akibat ketidakpuasan terhadap putusan hakim.
19499	Kendatipun demikian, ini belum cukup baik bagi ibu Sergey, Eugenia Brin, yang menginginkannya kembali ke Stanford, menulis tesis, dan menyelesaikan Ph.
19500	000 lengkap dengan komputer yang dipakainya, entah itu berbasis Windows atau Mac OS. Nilai hadiah ini lebih mahal US$5.
19501	Apa yang begitu mengejutkan, bagaimanapun juga ternyata adanya kehadiran semacam sebuah perangkat kecil yang lucu yang Anda dapat saksikan pada gambar di atas.
19502	Board Yahoo! saat ini sedang dalam proses melakukan peninjauan operasi perusahaan secara luas untuk melihat bagaimana memberikan nilai lebih bagi pemegang saham.
19503	Akhirnya pertunjukan pun dimulai.
19504	Ia dapat kenyataan si nona tengah berdiri di sampingnya, pedangnya sudah dimasukkan ke dalam sarungnya.
19505	Begitu bicara band favorit, muncullah nama-nama band papan atas Indonesia seperti Peterpan, D'Masiv, atau Nidji.
19506	" Jun Ha berkata sebaiknya Kang Ha memikirkan hubungannya dengan Jae Young tanpa melibatkan Pal Kang.
19507	Tetapi, dari segi hukum publik, seseorang tak bisa dihukum karena membeli makanan yang haram.
19508	Atas penugasan oleh Lembaga Alkitab Belanda, van der Tuuk telah memelopori upaya untuk mempelajari bahasa Batak dan kemudian bahasa Bali secara ilmiah.
19509	Saya ingat sekali, bagimana saya cuman bisa bertanya-tanya mengapa dan mengapa, berujar merajuk kok bisa?
19510	Lugasnya, solusi atas masalah Indonesia juga merupakan beban tanggungan sektor-sektor nonpemerintah.
19511	Kisah hidup Sanjaya secara panjang lebar terdapat dalam Carita Parahyangan yang baru ditulis ratusan tahun setelah kematiannya, yaitu sekitar abad ke-16.
19512	Orang yang menyimpan endapan rasa marah tak terselesaikan, bukan orang yang sehat.
19513	Tanganku mulai bergerilya dengan menelusupkan jemariku di balik selimutnya.
19514	Martin dibimbing Buceli pulang, indra ke enam Madun menemukan jebakan di depannya.
19515	Mungkin untuk mengurangi jumlah korupsi di negeri ini dapat dimulai dengan hal ~ hal kecil seperti jujur pada diri sendiri dan orang lain sehingga tercipta saling percaya satu sama lain.
19516	Ia menikah dengan Ana Karmini, anak buruh tani di Sumedang, pada 1952.
19517	Sampai di kelas waktu fizik dah habis.
19518	"Tuh Den, kapan lagi kamu kesini" ujar Mbak Ratri menggoda kami berdua.
19519	Cukup dengan memasukkan alamat email anda dikotak yang telah disediakan.
19520	” Bin Koen bertanya heran.
19521	Secara naluriah, manusia membutuhkan persamaan hak, sebuah tuntutan sederhana yang telah begitu purba.
19522	" "Yang pertama dipenuhi nafsu keinginan, sedangkan yang kedua tidak.
19523	3. Anda memiliki kemampuan komputer dasar.
19524	Tetapi sayangnya, karena satu dan lain hal, karyawan yang termasuk tipe ini tidak termotivasi untuk bekerja dengan antusiasme dan hasil yang ditunjukkan oleh tipe pertama.
19525	Perbedaan dan perdebatan dalam memahami ayat-ayat mutashabihat, tetaplah memberikan keyakinan bahwa ayat-ayat mutashabihat ini memberikan banyak manfaat kepada manusia.
19526	"Mayat hidup dari mana yang kesasar ke sini? berseru Dewa Ketawa lalu si gemuk ini tertawa gelak-gelak.
19527	Orang yang MAU dan berserah untuk hidup dalam tuntunan Roh Kudus, mungkin memiliki noda-noda yang kecil, ibaratnya debu.
19528	Namun apapun kondisinya, angka tersebut menunjukkan bahwa investasi di bidang kelistrikan masih sangat kecil bila dibandingkan dengan investasi di sektor perkebunan dan pertambangan.
19529	Mak Yah rindu sangat kat dia," cerita Mak Yah sedih.
19530	Mereka tidak perlu didorong keras.
19531	" kata si pria.
19532	Sakti mencari Dewa tapi Dewa tidak ada, Sakti lalu menaruh rekaman video Ruslan dan Jony di meja Dewa.
19533	Dibukanya matanya, memandang lembut ke arah wajahku yang tepat berada di depan wajahnya.
19534	Bantuan diutamakan untuk orang-orang yang miskin, yang menderita, orang tua jompo, anak terlantar, yatim-piatu, yang sebatang kara, yang ditimpa oleh bencana alam, yang kecelakaan dan yang menderita lainnya.
19535	Ketika proses pentransmisian data/informasi selesai, masing-masing sistem akan berhenti untuk sementara waktu.
19536	Kemudian ada Kasigi Omi, putra orang yang mengatarkan kepala Omi padaku hanya dengan menunjukkan jariku ke bawah.
19537	Pengetahuan dimaksud dapat mendorong terjadinya perilaku.
19538	Ketika rumah sakit tersebut dibangun, bupati yang memerintah Purbalingga adalah Raden Adipati Ario Dipakoesoema VI.
19539	Isoflavon bersifat estrogenik, bermanfaat meningkatkan hormon estrogen.
19540	"Presiden tak boleh berdasarkan pemberitaan, isu, dan opini publik.
19541	Tuswoyo, - (2004) Orientasi tradisional (political-realignment) perilaku pemilih masyarakat pedesaan pada era transisi demokrasi : Studi kasus pemilu 1999 di Desa Jumo, Temanggung, Jawa Tengah.
19542	Ketajaman mata, rasa percaya diri, dan konsentrasi dibutuhkan sekali pada balapan seperti ini.
19543	Adam menganggukkan kepalanya sambil menyalami ayah Hannah.
19544	Kemudian ia pergi ke kantor polisi untuk melaporkan apa yang terjadi.
19545	Objek penilaian mencakup penilaian terhadap proses dan hasil belajar peserta didik.
19546	Posisi euro sempat mencapai level terendah dalam nyaris empat bulan belakangan pada tanggal 10 Januari lalu.
19547	1503 mengatakan bahwa beberapa orang menanggalkan seekstrim tahun 50 A.D. dan 100 A.D., tahun yang tepat adalah 64-70 A.D. pada hal.
19548	Ketika melewati jendela kamar Pak John, korsi rodanya ia hentikan.
19549	Konser Kasih Vegetarian untuk Ibu Pertiwi Konser "Kasih Vegetarian untuk Ibu Pertiwi," adalah sebuah integrasi antara musik dan penyelamatan lingkungan yang diadakan pada malam hari tanggal 29 Juni.
19550	Sesudah Kristus datang ke dalam hidupnya, orang yang anda layani dapat belajar merubah pikiran dan haluan hidupnya dengan tindakan-tindakan yang memantulkan pembaruan hidupnya dalam Kristus.
19551	Bahwa saya memilih Unit Link hanya karena tidak mau repot dalam mengatur dana.
19552	Adapun tentang fenomena alam seperti hujan, gempa, mendung dan lain sebagainya secara langsung maupun tidak langsung ada beberapa ayat telah berbicara tentang fenomena tersebut.
19553	Sebelumnya saya telah mencoba FreeBSD 5.4 Release dengan KAME extension snapshot 1 September 2007, namun selalu gagal saat meng-compile kernelnya.
19554	Jadi, kita maju itu bukan berarti hilang sama sekali dari rasa takut, melainkan memberanikan diri karena takut kepada Allah yang mana lebih kita takuti.
19555	Itulah mengapa disebutkan bahwa Imam Husein as dengan revolusinya berhasil menjaga kemurnian agama Islam.
19556	Semua pikiran positif adalah fondasi yang kokoh bagi bangunan rumah sukses modal dengkul.
19557	"Angka ini pasti mengecewakan, padahal elama ini di Indonesia belajar dengan menggunakan bahasa Indonesia sebagai bahasa pengantar.
19558	Berbagai kotoran dan kuman bisa tersebar dari wajah sampai perut.
19559	Segera setelah proses mastering album rekaman selesai dilakukan maka tugas A&R telah selesai dan selanjutnya akan diserahkan kpd product manager.
19560	Tato Mentawai tidak hanya dipakai oleh laki-laki tetapi juga oleh wanita yang meliputi seluruh tubuh.
19561	Asus tengah mempersiapkan Eee Pad Transformer 2 yang akan memakai prosesor empat otak dari Nvidia.
19562	” katanya tanpa mengalihkan pandangannya ke luar.
19563	Akan tetapi dia melihat pemandangan yang sama, seorang gadis yang sangat cantik sedang duduk di atas ranjang yang terbuat dari emas.
19564	Target dari tim 9 sekarang jadi jelas yaitu SBY.
19565	Atas dasar ini, dan lagi karena teks sendiri sangat berbau Yahudi maka Injil ditulis untuk meneguhkan jemaat Kristen-Yahudi di Palestina dan di luar Palestina.
19566	Raja Demak ketiga ini punya visi sendiri dalam mengemban kekuasaan.
19567	Ayah, Ibu, Kakek dan keluarga para anggota geng satu per satu diajak ke pihak warga desa.
19568	Rasa malu juga diperlukan bagi kita terutama untuk mengendalikan diri kita hal ini berkaitan dengan etiket pergaulan dan sopan santun dan juga rasa malu untuk berdosa itu perlu kita miliki.
19569	Dia tampaknya menahan nikmat yang luar biasa.
19570	Ah, sering sekali aku meminta maaf dan mengungkapkan penyesalan yang tanpa batas padanya, hingga kini malahan.
19571	" Mereka berasal dari kalangan Mulamatiyyah dan tidak ada yang berasal dari kelompok lainnya.
19572	Sampai besok paginya, Peng Teng masih tetap berduka, maka seorang diri ia keluar dari rumahnya, ia pergi keluar kampung, untuk berjalan-jalan, dengan niat melegakan hati.
19573	Rekaman gambar mereka beredar luas dalam bentuk VCD berdurasi 30 menit.
19574	Hal itu bisa diketahui karena bibir mereka terlihat lebih tipis dan kurang penuh seperti senyum yang jujur.
19575	Tentu saja Ivan yang turunan Arab menjadi jawara dalam acara itu.
19576	", Dikapun menuliskan "Aku ingin ayahku berbicara tentang kesalahan-kesalahannya.
19577	Jika Anjing Anda berkelakuan baik, beri penghargaan kepadanya atas sikap baik dan sopannya ketika ia bertemu dengan Anjing lain.
19578	”Saya bebas sejauh saya otonom.
19579	Terdapat sekitar 41 macam aksi masuk di sini.
19580	Begitulah, Islam telah datang dengan hukum-hukumnya untuk memuliakan dan meninggikan harkat dan martabat manusia, seluruhnya.
19581	Kutipan kedua ialah tentang penghakiman atas orang Israel dan perusakan atas Bait Allah. kedua kutipan itu dan isinya menunjuk kepada penggantian Perjanjian Lama kepada Perjanjian Baru (Bandingkan dengan Matius 21:43).
19582	Mansur melihat gerakan wahabisasi ini di Jawa Barat yang terekam di berbagai daerah, diantaranya adalah Cirebon, Inderamayu, Bandung, Garut, dan Sukabumi.
19583	Warga yang ketakutan dan frustasi menyingkir ke daerah-daerah yang dirasa aman, seperti daerah Mahila, Hutumuri, Toisaku, atau pedalaman Passo.
19584	‘jawab Tittibha betina dengan marah, ‘Tapi, sayangku, ‘kata Tittibha jantan, ‘janganlah berbicara seperti begitu!
19585	Dilain pihak, jika penelitian masih bersifat eksploratif dan deskriptif, maka hipoteis tidak diperlukan.
19586	Kita harus berpikir lagi untuk bikin perubahan, bekerja keras lagi.
19587	" Sampai beberapa menit kemudia riska mendesah dengan panjang.
19588	Kendala ini diakui bagian promosi penerbit PT Remaja Rosdakarya, Sri Handajani, S.Sos. kini biaya produksi naik hingga 30 persen pasca kenaikan BBM tahun 2005.
19589	Kadang-kadang literatur teknis itu menunjuk pada kawasan yang relatif tidak terekplorasi atau menyarankan suatu topik yang diperlukan untuk pengembangan lebih jauh.
19590	Dengan diterbitkannya Surat Perintah Penjualan Barang Sitaan ini, Kantor Pelayanan (KP2LN) akan 140 M. Yahya Harahap.
19591	Saya bekerja di bidang ini, dan saya tahu persis tentang keberadaan bisnis dagangan data ini.
19592	Bunyi hukum permintaan yaitu: “Makin rendah harga suatu barang, maka makin banyak permintaan atas barang tersebut; sebaliknya makin tinggi harga suatu barang, makin sedikit permintaan atas barang tersebut”.
19593	Beberapa pakar ekonomi telah mengingatkan bahwa tindakat penghematan yang agresif tersebut akan membalikan ekonomi domestik ke arah pelemahan yang diperpanjang, membahayakan kemampuannya untuk memenuhi target defisit dan menghadapi krisis hutangnya.
19594	Bambang mengatakan Pemprov Jabar berwenang penuh dalam merealisasikan jalur ini bersama-sama dengan Kementerian Perhubungan.
19595	Anda harus berusaha menanamkan dan menjenuhkan pikiran dengan bayangan positif.
19596	Banyak yang tanya kenapa saya nggak jadi tour guide aja.
19597	Selanjutnya menjadi lebih mudah membuat rencana bagaiamana agar Anda berdua bisa bekerja sama dalam rangka mencapai kondisi keuangan keluarga yang lebih sehat dan lebih baik.
19598	Suriani meninggal serta-merta sementara kereta Proton Wira yang dirempuhnya hancur remuk setelah terbabas ke bahu jalan.
19599	Apapun bentuknya, tujuan yang sama bisa mendekatkan hati dan pikiran.
19600	Karena itu kertas mal ataupun cat semprot menjadi senjata utama Banksy dan para Bomber (sebutan bagi seniman jalanan penyemprot cat).
19601	Banyak villa atau skylight, membuat atap dengan bentuk piramida, hal ini di Fengshui disebut syndrome pundak dingin (Han Jian Sha), melambangkan hawa keberuntungan tidak mengumpul, semakin piramidanya meruncing, pengaruh negatifnya semakin besar.
19602	Meski demikian, Dedy mengaku kenal dengan kehidupan homoseksual sejak masih duduk di SLTP.
19603	Yang isinya bisa untuk kakek, nenek, tante, aa, tetehâ€¦ wis pokoke koyo iklan sing ning tipi!
19604	Banyak orang yang merasa terganggu dengan pemikiran bahwa alam organic dan alam fisik masing-masing diatur oleh “hukum alam” yang pasti.
19605	Kondisi anak pada masa lalu dengan sekarang sudah sangat-sangat berbeda diantaranya: 1. Mereka dulu dibesarkan di dalam komunitas, kita sekarang dibesarkan di dalam kesendirian.
19606	Deti memiliki satu saudara perempuan dan satu saudara laki-laki.
19607	Dengan kecerdasan power kita menjadi peka terhadap peluang yang bisa dimanfaatkan.
19608	Dari hasil didikan ini kemudian melahirkan jati diri yang tidak selalu sama dengan orang lain.
19609	Mereka bukan sedang diskusi soal rehab rekon yang memang sudah hampir tiga tahun ini ditangani oleh lembaga tempat mereka bekerja.
19610	Namun engkau dihancurkan harapanmu, oleh rasa ayah yang dapat menyelamatkan anaknya.
19611	Kami akan sebutkan contoh-contoh target yang dianjurkan untuk dijadikan target, berdasarkan urutan skala prioritas.
19612	Apalagi jika anak buahnya terbukti bersalah,sebagai Komandan, ia tak mungkin lepas tanggung jawab.
19613	Swe Dol mengedipkan matanya untuk memeperjelas pandangannya yang buram karena mabuk.
19614	"Pimnas overall berjalan lancar, bagus, dan keren, kita lancar berdebat juga atas dasar kerjasama panitia yang memang benar-benar memfasilitasi dalam segala hal.
19615	Matahari pun sudah mulai condong ke Barat, dan di tepi Kali Praga semakin banyak orang yang menonton pertarungan itu.
19616	Sementara itu, untuk lomba perahu hias tingkat perwakilan pemerintah dan perusahaan dimenangkan Dinas PU Cipta Karya Palembang, juara dua dimenangkan Dinas Pendidikan, Pemuda dan Olahraga, juara ketiga dimenangkan Dinas Tata Kota Palembang.
19617	Tapi yang mereka hadapi adalah salah satu panglima kepercayaan dari sang raja, yang berarti bukan merupakan orang sembarangan yang gampang digertak atau dipermainkan dengan mudah.
19618	Sejalan dengan itu, baru-baru ini telah hadir perangkat LED torch watch terbaru yang diproduksi oleh Stanley.
19619	Moga-moga banyak dari kita yg bisa sukses menformulasikannya, lalu saling sharing, utk kemudian dibudidayakan.
19620	Dengan terpaksa, minwoo memutar sepedanya dan mengambil jalan pulang ke dorm.
19621	Melihat hal ini tanpa menunggu lagi Pendekar 212 segera lari mengejar kereta dan melompat masuk melalui pintu yang dibukakan oleh Ratu Duyung!
19622	Tapi hendaknya itu tidak dijadikan patokan.
19623	Ps. Crefflo anak Tuhan, saya juga anak Tuhan.
19624	Sayap belakang membraneous ringan lebih pendek dari hemelytra.
19625	Sementara itu, harta kekayaan, emas dan perhiasan yang ada dan dipakai oleh Mas Rara atau dibawa iring-iringan itu menjadi milik kita selain upah yang di terima” “Kita tidak akan gagal.
19626	” Aku hanya bisa diam, menahan tegangnya senjataku yang belum terlampiaskan tapi rupanya Renna sangat pengertian.
19627	Hati-hati menampilkan barang berharga Anda, dan informasi pribadi kepada orang-orang yang kemudian akan berbalik dan menggunakannya untuk keuntungan mereka terhadap Anda.
19628	Cong San dengan tetap tidak bergerak, hanya menggerakkan sinkang menerima pukulan-pukulan ke arah dada, punggung dan lambung kanan itu.
19629	Pemahaman harfiah tertutup yang berusaha memahami Kebenaran namun karena tertutup kemudian merasa sebagai "Kebenaran" itu sendiri.
19630	Jawabannya bisa ditemukan pada proses ketergantungan elite politik akan kehadiran patron atau pewarisnya.
19631	Ternyata ada ratusan orang di kabupaten saya yang memiliki motor Honda varian Supra Fit dan berwarna hitam.
19632	Dewi Windradi, sebuah nama yang sudah tertulis di Marcapada, Kahyangan.
19633	Itu sebabnya, dalam beberapa kondisi, komunikasi dengan lawan jenis untuk berbagai keperluan dalam melakukan kegiatan sehari-hari nyaris nggak bisa dihindari.
19634	Mbak pendiam itu juga mengecam pers. Menurutnya, pemberitaan media massa saat ini tidak seimbang, njomplang, berat sebelah.
19635	Ji hyun membela diri, ia tidak minta bantuan kakak.
19636	Aplikasi gmail mobile ini dapat saya gunakan dengan baik dan lancar.
19637	Memilih meja yang masih kosong di dekat jendela kaca yang menghadap ke sungai Nil.
19638	Kita bisa melihat dari sisa-sisa tulang yang ada.
19639	''Kami masih harus melakukan penelitian terhadap martil itu," ujarnya.
19640	Materialisme dan kapitalisme hanya mungkin subur di dalam masyarakat Yahudi, atau masyarakat yang sudah tertransformasi untuk menerima dan menjalankan tradisi maupun pemikiran Yahudi.
19641	Pemeriksaan terhadap keseluruhan jasmani seperti ini sangat luas lingkupnya, meliputi pemeriksaan yang menyeluruh, sementara latihan samadhi membutuhkan untuk memusatkan pikiran pada salah satu bagian jasmani.
19642	Maka bahagian yang tercela sedikitnya dan banyaknya, yaitu yang tak adalah faedah padanya, pada agama dan dunia.
19643	Sebanyak 1.300 peserta dari ber-bagai instansi pemerintah dan swasta tampak larut dalam kegiatan yang digelar di pelataran Plaza Benteng Kuto Besak (BKB) tersebut.
19644	Sebanyak 790 peseta Program Kreativitas Mahasiswa Teknologi (PKM-T), Program Kreativitas Mahasiswa Gagasan Tertulis (PKM-GT) dan Program Kreativitas Mahasiswa Penelitian (PKM-P) menempati asrama UIN.
19645	Mereka berang¬gapan asal percaya kepada Yesus sebagai Tuhan dan Juruselamat, di jamin "pasti masuk surga".
19646	Fisisk menolak doa sehingga mata tersa berat, konsentrasi lemah, dan tidak ada gairah untuk berdoa.
19647	Fault Anatolia Utara di Turki karena San Andreas fault Californiya'daki arzediyordu fitur sangat mirip.
19648	" Di komentar sebelumnya, Machmud mengatakan "Banyak hamba2 Tuhan yang juga dipakai untuk memberitakan seperti Nuh.
19649	Adapun untuk membentuk pasukan tersebut Kahar Muzakkar banyak mengambil pasukannya dari yang telah tergabung sebelumnya dalam BKI.
19650	Jadi, apa kaitan langsung antara paradigma kebendaan (atau pribadi tak utuh) yang mendominasi tempat kerja zaman ini dan ketidak-mampuan para manajer dan organisasi untuk mengilhami orang-orangnya untuk menyumbangkan bakat dan sumbangan terbesar mereka?
19651	”, celetuk Sherly dan kami semua tertawa.
19652	Pantas aja rasanya agak dingin.
19653	"Hippopotomonstrosesquippedaliophobia" adalah sebutan untuk fobia kalimat panjang "sixth sick sheik's sixth sheep's sick" yg katanya kalimat paling susah untuk bahasa inggris.
19654	Menentukan apa yang ingin diraih dalam beberapa waktu ke depan, sehingga bisa menyusun jadwal hidup akan membantu melihat kecocokan kesempatan.
19655	Anggi menjerit2 minta ampun dgn ketakutan dan berusaha menutup rok itu.
19656	Tercatat empat mahasiswa, yakni Wahyu, Darius, Andri, dan Karim dan tiga polisi luka-luka menyusul bentrokan.
19657	Bahkan bumi juga diidentifikasikan sebagai sosok Ibu.
19658	Uang ssaya diberikan sebanyak Ca$11.
19659	Meski saat itu aku baru lima tahun, tapi keingin-tahuanku atas banyak hal sangat besar.
19660	Karena sudah mengenal dengan petugas keamanan rumah sakit, Seira bisa keluar-masuk dengan mudah.
19661	16. Ditaruh Pemberat Besi dan Ditenggelamkan ke Sungai Abdurrahman Ahmad (52), mengalami tindak kekerasan sepulangnya dari kebun membelah kayu di tahun 1990.
19662	Sebenarnya apakah seorang guru itu harus profesional?
19663	Penyebabnya jumlah petugas bea dan cukai terbatas.
19664	Cara kerja kekuasaan dalam pengertian Foucault tidak refresif atau menindas tetapi publik dikontrol, diatur, dan didisiplinkan melalui wacana.
19665	Masyarakat dan orang tua sudah mulai selektif dalam memilih pendidikan dan mereka telah ikhlas ikut berpartisipasi secara moril dan materil.
19666	Padi misalnya merupakan jenis tanaman intensif yang membutuhkan air banyak dan perlu pemeliharaan intensif.
19667	” Suara Warok Jangkrik berubah keras.
19668	Huuff, mungkin ini salah satu dampak dari PMS.
19669	Bagaimanapun kamu harus terus menerus mengasah kemampuanmu dengan mau belajar di dan dari lingkunganmu.
19670	Ferry diam-diam mengutuk dirinya sendiri.
19671	Keduanya menyampaikan kritik melalui humor, dan ternyata efektif pada masa itu, terbukti tidak ada pers yang dibreidel karena kritik “karikatur” atau kritik “pojok”.
19672	Setelah hiperandrogen diatasi dan keseimbangan hormon perempuan kembali normal, besar kemungkinan perempuan tersebut akan mendapat haid teratur dan bisa hamil.
19673	Selain orang Inggris sebagai pedagang, juga telah menetap di Banjarmasin pedagang Denmark, yang semuanya sangat ditakuti Belanda, karena menghancurkan perdagangannya.
19674	Dia mengaku sedang ditinggal pacarnya dan dia masih merasa sedih.
19675	Hadits ini diriwayatkan dalam al-Firdaus (no.
19676	" tanya Pak Uwei dengan suara yang menggeletar.
19677	Coba tanyain si Dini, selingkuhannya di kampus, ia tidak merasa tubuh Indra berlemak.
19678	Karena itu, menurut dia, pembentukan KKR semakin mendesak.
19679	Kita diciptakan serupa dengan citra Allah, dan orang percaya (baik laki-laki dan perempuan) adalah anak-anak Allah, tapi kita tidak memiliki keilahian kita sendiri.
19680	Tiadakah dia akan lantingkan sumpahnya, karena sumpah itu omong kosong belaka, karena buat dia Tuhan dan Akhirat itu berarti seperti si Pengupah dan Penghuum lagi?
19681	Karena alumni Diklatsar V ini, mempunyai kemampuan panjatnya yang mengagumkan.
19682	Merieh adalah sejumlah uang yang pihak mempelai lelaki setuju untuk bayarkan kepada pihak mempelai wanita bila pernikahan harus diceraikan olehnya.
19683	Sementara jabatan Menteri Koordinator Kesejahteraan Rakyat yang sebelumnya dijabat Alwi Shihab digantikan oleh Aburizal.
19684	Gue nulis-nulis beginian bukan berarti I’m a master of it.
19685	Dengan adanya komunitas dan forum yang mendidik, para generasi muda bisa bergaul, berinteraksi dan bertukar ilmu satu sama lain.
19686	”Saya sering kali berpikir untuk menyerah.
19687	Tingkat yang ketiga dari sorga (ayat 2) kini disebut Firdaus.
19688	‘Ayahku telah meninggal dan telah aku kuburkan di kebun belakang.
19689	Drs. Laurence A. Manullang SETELAH dicerca karena kasus Kampus UNAS dan dianggap melakukan “politik pembiaran” pada insiden Monas, polisi kembali mendapat pujian.
19690	Pada abad pertengahan terjadi gempa yang dahsyat yang meruntuhkan sebagian kota Roma termasuk Roman Forum, Colosseum mengalami kerusakkan hebat sehingga hampir separuh bangunan itu runtuh.
19691	Proses perubahan tingkah laku merupakan upaya yang dilakukan secara sadar berdasarkan pengalaman ketika berinteraksi dengan lingkungan.
19692	Beliau ditahbiskan menjadi pendeta sinode Gereja Reformed Injili Indonesia (GRII) pada Paskah 2005 dan saat ini sedang menyelesaikan studi doktoral (Ph.
19693	Tetapi sebenarnya juga banyak para suami yang sungguh-sungguh mau menjadi sahabat buat istrinya, namun masih belum tahu apa yang harus dia lakukan.
19694	Sebut saja Lisa dan Evi adalah wanita yang sedikit di Sex & City; Jakarta Under Cover / 27 telanjang.
19695	Karena itu, saat Pak Harto didesak untuk mengambil alih kekuasaan oleh sebagian pendukungnya yang dikatakan irrational, Pak Harto tegas menolak dukungan itu.
19696	Hanya, manusia saja yang sering mengabaikan dan menganggap akal pikiran dan ilmu pengetahuan lebih hebat daripada Allah sang pencipta langit dan bumi.
19697	Ketika kalian meinggalkan Harvard, kalian memiliki teknologi yang tidak dimiliki oleh para anggota angkatan saya.
19698	Meskipun namanya artritis reumatoid remaja, banyak dokter tidak yakin bahwa ini merupakan bentuk remaja dan artritis reumatoid.
19699	• Semua pembimbing sekolah melekat pada etika standar profesi.
19700	Tak mau jumpa dengan A'an dan Azim lagi.
19701	11.Sampaikan hasil wawancara yang sudah dirangkum dengan bahasa yang mudah dipahami kepada temanmu.
19702	Selama proses pengerjaan yang diperkirakan selama setahun tersebut, kantor DPD I Golkar Sulsel untuk sementara dipindahkan ke bangunan milik Sekretaris Jenderal (Sekjen) DPP Golkar, Idrus Marham, di Jl Dr Ratulangi.
19703	PT PP menyiapkan dana sebesar Rp 440 miliar untuk pembangunan sebelas hotel itu.
19704	2. Contoh-contoh Cara Melakukan Perhitungan Untuk melakukan perhitungan harus selalu didahului dengan penekanan tanda sama dengan.
19705	Karena itu –mengacu pada perang Korea misalnya—kita tidak akan kesulitan untuk menemukan berapa jumlah orang Korea Selatan dan Korea Utara ketika Perang Korea itu dimulai.
19706	Di dalam sidang paripurna DPR-GR Daerah Tingkat (Dati) I Bali tahun 1958, I Nyoman Mantik berhasil mengalahkan Anak Agung Bagus Sutedja dalam pemilihan Gubernur Bali.
19707	Namun polisi mengaku kesulitan mengusut karena banyaknya saksi yang harus diperiksa.
19708	Seringkali mereka menganggap bahwa mereka memiliki waktu yang tak terbatas untuk menerima tawaran anugerah Allah.
19709	Namun hingga saat ini PT Angkasa Pura belum mau meneken perjanjian itu.
19710	Jelaslah, bahwa kenaikan harga BBM memang akan menghimpit banyak orang, membuat nafas bertambah sesak, pikiran bertambah ruwet untuk merekalkulasi kebutuhan dan mekanisme manajerial keuangan.
19711	Sebab, hakikat kehidupan di alam dunia ini sedetik dapat berubah.
19712	Seorang tokoh mistik Jawa yang populer dan kontroversial hingga saat ini adalah Seh Siti Jenar.
19713	Me: Apa sih penyebab kemarahan ini?
19714	G.I. Joe ini tidak hanya dapat digerakkan namun juga mengenakan seragam sersan yang dijahit manual dengan tangan.
19715	Tetapi menerangkan adanya rasa sakit yang berasal dari rasa sedih, duka, penyesalan, kesepian, dan himpitan.
19716	Modus mereka terbongkar menyusul adanya laporan dari Interpol yang menerima pengaduan enam orang korban dari tiga negara di Amerika Serikat dan Eropa tentang kejahatan yang dilakukan keduanya.
19717	Putri kedua diberi nama sesuai dengan nama sebuah kota di Italia, tempat dia dilahirkan pada tanggal 12 Mei 1820: Florence.
19718	4.Menekan tindak kekerasan sampai minimum.
19719	Malam harinya ibu Beo Jin merenung di depan rumah melihat bulan (jadi kangen kampong, tahan seminggu lagi kakaka).
19720	" Ketiga, tampaknya karamah dalam diri seorang wali di hadapan orang lain.
19721	Satu orang lainnya sedang dirawat di rumah sakit karena berusaha melakukan bunuh diri.
19722	Ketika menonton pertunjukan teater harus membayar Rp.
19723	Marketing PT Coca Cola Indonesia Richard menambahkan, konser Coca Cola Soundburts juga menampilkan band internasional asal Denmark yakni MEW yang rencananya hadir pada saat penutupan di Surabaya.
19724	Artinya modal usahanya semakin kecil.
19725	Partai Komunis adalah Partainya klas buruh.
19726	Kalau Yesus benar- benar Mesias yang diutus Allah, tentu Ia boleh mengharapkan bahwa Allah akan menepati janji-janji-Nya.
19727	Sambil masih tersenyum-senyum,Richard melanjutkan, “Nggak ada paksaan kok, aku jamin Nina dan Lillian pasti suka, soalnya nanti.
19728	Tapi saya membiarkannya, kemudian dia mulai memasukkan kedua jari dan saya makin merasa kesakitan, dan dia terus menusuk anus saya dengan jarinya.
19729	Tidak mudah bagi orang luar Jangkang melafalkan atau memahami sinomim yang dalam banyak kasus hanya dimengerti Dayak Jangkang.
19730	Program Studi Teknik Informatika UNSOED Aplikom Fabio : Artikel Tentang Jaringan Komputer Anda diminta membuat artikel tentang “computer network”, maksimal setengah halaman folio, anda bisa membuat dari sisi aplikasi atau teorinya.
19731	Harus bertahan hidup di Bandung, cari uanglah.
19732	Pengembangan budaya korporat sangatlah perlu adanya.
19733	Ini adalah air surut.
19734	Saat ini penerapan Teknologi informasi dan komunikasi (TIK) dalam pendidikan di Indonesia belum dapat berlangsung secara optimal.
19735	Tetapi pakaian mereka agak berbeda.
19736	Lamunanku dikejutkan dengan dipanggilnya namaku oleh penyanyi yang ada di depanku yang kebetulan aku kenal karena aku sering ke-restoran ini setiap malam minggu.
19737	Ternyata, pemenang dan pria misterius bekerja sama untuk membunuh pejabat Han.
19738	Ia lalu mengambil contoh di Jawa.
19739	Bagaimana bisa menjawab 'kenapa' itu!
19740	Sebagaimana di TP, petugas sekuriti Mal Galaxy juga akan menegur serta mengarahkan perokok ke ruangan khusus.
19741	Mengapakah kita tidak menyukai mati?
19742	"Sudah delapan tahun kok mau diendapkan, mau sampai kapan lagi," kata Mantan Ketua MPR itu menyarankan agar penyelesaian kasus Soeharto dilakukan dengan menggelar persidangan in absentia, saksi saksi dipanggil dan ditetapkan status hukumnya.
19743	MTs berstatus swasta tersebut mempersoalkan tanah yang sering tergerus oleh arus air sungai Cacaban yang mengalir di belakang MTs dengan ketinggian mencapai 15M.
19744	Maksud dari kata ini adalah CONTINUAL SACRIFICE.atau pengorbanan yang terus menerus.
19745	Pertobatan adalah lebih daripada perasaan berdukacita, menderita karena dosa.
19746	Sukjong : Apa yang baru saja kau katakan?
19747	Telah berpuluh kali ia membunuh lawannya, dan bahwa suatu ketika salah seorang lawannya akan membunuhnya, benar-benar sudah diramalkannya.
19748	Fakta literal dari cerita Pun Boncel, adalah ironi.
19749	Sedangkan suaminya, Tony Parker, adalah pemain basket handal.
19750	Mirip dengan Singapura dan saya harap bisa seperti di sana.
19751	Ia pernah menjabat sebagai Direktur International Conference for Religion and Peace (ICRP), Ketua Lakpesdam Nahdlatul Ulama, dan Kordinator Jaringan Islam Liberal (JIL).
19752	“Burhan, sekarang juga kita lanjutkan perjalanan kita, mudah-mudahan di jalan kita bertemu dengan pasukan kerajaan yang bisa bantu kita menolong penduduk desa itu.
19753	Kuliahnya di satu komplek ma UI Cuma beda nama: PNJ jurusan Konversi energy.
19754	Sekarang Anda memulai semuanya dari awal.
19755	Sebagian besar merupakan penumpang kelas ekonomi.
19756	Ia juga menahan sakit kepala yang sudah dua minggu dia alami.
19757	Artikel ini membuat pemerintah kolonial Belanda marah dan disusul dengan ditangkapnya ketiga tokoh Indische Partiij yang kemudian diasingkan ke Pada 4 Mei 1913, Indische Partiij dinyatakan sebagai partai terlarang.
19758	Itulah kaki Pangeran Soma alias Raja Obat Delapan Penjuru Angin.
19759	Jeong Sang Gung minta Yeong Dal ke biro dan mencari gungnyeo bernama Jung Im, ia sangat pandai mengidentifikasi tulisan tangan dan bawa ia ke sini.
19760	Jika anda punya software Quicktime terpasang pada komputer anda, anda bisa mengklik gambar2 animasi berikut dan lihatlah bagaimana gunung2 terbentuk.
19761	Pada tuli konduktif, konduksi tulang lebih baik dari pada konduksi udara.
19762	” Terkait paragraf itu, Ito menjelaskan, Selasa malam, Polri menghubungi Susno yang umrah.
19763	Kalau pasukan Inggris ke Asia Tenggara, masih banyak pasukan lain di Eropa.
19764	5. Jalan pikiran rasional yang pada umumnya dianut masyarakat perkotaan, menyebabkan interaksi-interaksi yang terjadi lebih di dasarkan pada faktor kepentingan daripada faktor pribadi.
19765	Ah, ternyata memang teramat sulit untuk menjadi pemain yang merangkap sekaligus manajer, apalagi untuk sebuah tim yang baru saja terbentuk beberapa jam menjelang pertandingan.
19766	"Seperti peringatan KAA ke-50 seharunya kan semua menginap di Bandung selama 5 hari, tetapi karena tidak ada kamar untuk tamu VVIP setingkat kepala negara akhirnya mereka menginap di Jakarta, kan rugi kita," jelas Dada.
19767	Menerima, menghormati, dan menghargai seseorang dengan apa adanya adalah Pluralis.
19768	5. Penilaian diarahkan pada kegiatan dan kemajuan peserta didik Proses penilaian yang dilakukan, adalah benar-benar memantau setiap bentuk kegiatan belajar yang dilakukan peserta didik dan mengukur setiap bentuk kemajuan yang diraih.
19769	“Apa yang kau lakukan padanya!
19770	Secara singkat proses itu dapat anda lalui sebagai berikut : • Sebelum menulis, pilihlah topik buku yang akan di terbitkan.
19771	”Dan perjuangan pergerakan kemerdekaan Indonesia telah sampai kepada saat yang berbahagia dengan selamat sentosa mengantarkan rakyat Indonesia ke depan pintu gerbang kemerdekaan negara Indonesia, yang merdeka, bersatu, berdaulat, adil dan makmur.
19772	Tapi perdagangan kemarin EURO melejit sampe range lebih dari 300 pips di pair EU.
19773	Dari yang di daerah sampai ke Mahkamah Agung (ini kata majalah Tempo loh).
19774	Keduanya pasangan masing-masing.
19775	Bolehlah tutup kaki kau yang berbalut tu.
19776	Kalau anda mau menggabungkan elemen-elemen lainnya, maka anda akan seimbang.
19777	Siswa harus “dipaksa” untuk selalu membaca buku dalam setiap penyelesaian suatu materi pelajaran.
19778	Slogan ini diterapkan dengan terbentuknya kelompok belajar, diskusi dan mambaca.
19779	Yoon Bok berusaha menenangkannya, ia berkata bahwa Hong Do sedang berusaha untuk menyelamatkannya, jadi ia jangan khawatir.
19780	Secara dunia musik itu semakin absurd.
19781	Tae Kyung pergi ke studio tempat Hwa Ran rekaman.
19782	Sehabis makan orang cenderung menjilati piringnya bila makanan sebelumnya yang disajikan di piring tersebut sangat enak.
19783	Kalau mau ikut ajaran-ajaran agama dan kebiasaan, it's a choice.
19784	Tapi lembaga yang menopang struktur politiknya dijalari ketak-pastian.
19785	Oidipus memerintah dengan adil dan bijaksana, Thebes makmur di bawah kepemimpinannya.
19786	Para korban adalah kaum pria, wanita, dan anak-anak yang tidak bersalah dari Amerika dan banyak negara lain yang tidak berbuat apa-apa untuk melukai orang lain.
19787	" "Pokoknya Kak Zhuang harus datang tanpa Ibu ke Barcelona meskipun hanya untuk beberapa jam saja.
19788	Rumusan ijtihad yang ditawarkan ketiga pemikir diatas menghendaki agar Islam bisa menjadi problem solver (pemecah masalah) dari sekian krisis yang bergejolak.
19789	" Dong yi, "Iya karena berbagai alasan malam ini kalau aku tidur, mungkin akan mimpi buruk, seperti dikejar2 orang seperti buronan karena ia adalah putri penjahat.
19790	” Bad melepas nafas malas merenung Adi.
19791	Protes terhadap masalah yang belum tentu berabad-abad lagi bisa terselesaikan dari sebuah negara bernama Indonesia.
19792	Waktu sudah pukul 8 malam, apakah MinHo sudah pulang, atau ia masih bersenang – senang ria bersama SooJung?
19793	Kis 16:16-18 3. Penyelamatan kepala penjara.
19794	Milo mengira papanya sakit, lantas mengajaknya ke Dokter.
19795	Hukum ketetapan dari Allah.
19796	Goroh artinya bohong, growah artinya luka, lecet, terbelah.
19797	Hanya uang yang diperoleh melalui kerja secara jujur akan mengalir menuju penggunaan yang benar.
19798	"Kita target RUU PT tahun ini," terangnya.
19799	Keberhasilan Di Bidang Pelacuran (Bagi Pria Dan Wanita) Bagi para pelacur, arti keberhasilan ialah berapa banyak mereka dapat menarik orang-orang yang kaya, untuk memenuhi kebutuhan keuangan mereka.
19800	Bukankah Ia berkuasa untuk menjadikan semuanya itu hanya dengan sekedar mengucapkan FirmanNya saja.
19801	Stasiun Kiaracondong adalah stasiun besar kedua di Kota Bandung.
19802	Jadi satu-satunya jalan bagiku adalah Langit Lembayung (perang).
19803	Apakah kalian akan memandangnya sebagai sesuatu yang buruk?
19804	Tetapi tidak lantas menjadi bid’ah.
19805	Mereka tak punya kreasi untuk mengupayakan gol balasan.
19806	Aku mengangguk mengerti kemudian berjalan mengikuti Kyuhyun yang sedang menunjukan jalan.
19807	Bahkan lebih, aku mencintaimu.
19808	Sang ayah memiliki kelenjar yang menggantung di ranjangnya.
19809	Pubbo, lohitam, sedo, medo”, urutan kebalikannya, dari “medo” sampai pada “kesa”.
19810	Tapi aku tidak pernah bilang padanya, bahwa kepulanganku itu sebenarnya hanya untuk menghadiri pernikahan suamiku sendiri.
19811	Hooke mengamati irisan gabus penutup botol dengan mikroskop dan menemukan rongga-rongga kecil seperti sarang lebah yang disebutnya sel.
19812	Bergiat di Sanggar Sastra Serang (s3) dan Rumah Dunia.
19813	Namun anehnya justru mistik yang semacam ini, yaitu mengacaukan Essensi Allah dengan essensi manusia itu, bukannya terjadi di Gereja Orthodox tetapi di Gereja Barat.
19814	7 Adanya resistensi semacam ini pada banyak populasi bakteri sebelum penisilin ditemukan merupakan fakta yang diketahui luas dalam lingkungan medis.
19815	" Seorang guru TK sedang berkenalan dengan murid-murid barunya.
19816	Bapak : Keinginan Ibu kamu sangat manusiawi kan?
19817	Sama seperti pohon yang hidup dan terus tumbuh karena akarnya dengan kuat tertanam di bawah tanah – dan akar ini tak tampak dari permukaan, begitu pula dengan Islam.
19818	Bahkan ia memiliki dua pilihan cita-cita, sehingga bila cita-citanya yang satu tidak tercapai, ia masih memiliki cita-cita yang lain.
19819	Darisini, pandangan akan jauh lebih jelas, baik ke luar maupun ke dalam, bagaikan melihat ikan warna-warni, ganggang dan tumbuhan air lainnya serta bebatuan di dasar ‘telaga batin’ yang tenang dan jernih.
19820	Merasakan penderitaaan itu baik, tapi pergilah dan lakukanlah sesuatu.
19821	Menurut cerita, banyak yang terbantu dengan cara itu.
19822	"Suara saya itu talenta dari Tuhan.
19823	Lelaki itu punya nama, punya harta dan punya segalanya.
19824	Dia berpikir dengan suka cita, 'Sang Tathagata menaruh kepercayaan yang besar kepadaku.
19825	Dalam hal ini, mutu serat kertas koranlah yang berperan lumayan penting.
19826	Dirumah sakit Aldo dan Moza berniat untuk check kandungan Moza.
19827	"Dalam hal ini pertanyaan yang selalu muncul adalah apakah proses ini add value kepada costumer, consumer dan community, jika tidak kami cut," tegas Joseph.
19828	Hankyung mengulurkan tangannya dengan ragu, takut kalau Kyuhyun malah membencinya karena ia bertindak seenaknya.
19829	Namun, bahasa Aram tidak memiliki kata-kata yang berhubungan kefeminiman dan maskulinitas, dan akhir yang netral.
19830	Kategori kedua, belanja kampanye yang merupakan bentuk pengeluaran partai dalam proses elektoral, baik dalam pemilu legislatif maupun pemilu eksekutif.
19831	Sisanya bisa ia gunakan untuk membeli buku-buku dan kitab-kitab penting.
19832	” Dari kisah tersebut, terlihat bahwa sesungguhnya ungkapan kasih sayang memiliki pengaruh fundamental bagi pembentukan karakter anak-anak.
19833	Saat selesai shalat dhuha di Masjid Yakpi yang bangunannya berarsitektur mirip gereja itu, aku kembalii ke sekretariat PB PII.
19834	" Tetapi siapa yang bisa menahan gelora nafsuku pada saat seperti ini.
19835	Menurut Agus, pria kalap kemudian ditangkap siswa dan warga sekitar.
19836	Berdasarkan catatan, ditulis oleh Abdurrahman Stambul, putra asli Riau yang dikirim Kerajaan Riau Lingga menuntut ilmu di Istambul, Turki, pada tahun 1867.
19837	Semua yang menulis biografinya mengakui bahwa ia suka akan kekerasan.
19838	Hari Senin kemarin, ketika diminta mengajar 3 sessi (sehari) di Pembinaan Alumni Kristen di Bandung dialami pengalaman baru yang menunjang pengalaman yang diceritakan dalam artikel Pelayanan Kaum Awam.
19839	Yang penting kita sama-sama punya keinginan untuk memajukan masyarakat ini,” dokter Wahidin membenahi posisi duduknya.
19840	Lalu beberapa hari kemudian, saya bersama dengan teman – teman saya segera kembali ke Universitas Tarumanagara untuk mengurus biaya – biaya dan berbagai macam keperluan.
19841	Pelatihan-pelatihan semacam ini akhirnya menyebar ke berbagai kota-kota pusat pendidikan seperti Jakarta, Bogor, Medan, Yogyakarta, Surabaya, Medan, dan sebagainya.
19842	Oleh karena itu, kepemimpinan ilmiah jatuh ke tangan Ibnu Mas’ud.
19843	Jadi, seperti pernah hidup di masa lalu (sebelum kehidupan sekarang), dan di masa lalu itu you have known very well lokasi itu.
19844	Membawa kembali kata-i-Muslim harus bersaksi.
19845	Sina tuh menyerang Islam karena pengalaman bukan iseng2 cari kesalahan.
19846	Kata ‘al-Yamîn’ secara bahasa (etimologis) memiliki arti yang banyak, diantaranya; al-Quwwah (kekuatan) dan al-Yad al-Yumna (tangan kanan).
19847	Telah kita ketahui bahwa Kudus artinya dipisahkan untuk suatu maksud-maksud tertentu.
19848	Gubernur menjelaskan, keindahan panorama alam Mamasa cukup menarik, hanya daerah ini belum dikenal oleh wisatawan mancanegara untuk mengunjungi kota Mamasa yang menjadi salah satu kawasan tujuan wisata di Sulbar.
19849	Bila itu sampai terjadi, kaulah "Aku tidak memikir untuk menjadi janda!
19850	Cerpen-cerpennya berjudul: “Namanya May” meraih juara harapan II Lomba Menulis Cerpen Remaja Nasiona, Pusat Bahasa, 2003.
19851	Karena ada uang secara tiba-tiba yang meledak, datang dalam jumlah besar dan ini harus dikelola, harus di buat proferti, kalau disebarkan ke proferti yang ngisi siapa?
19852	Pastinya, akan jauh dari bentuk SUV yang "cantik" saat ini dan tetap memiliki tenaga off-road yang kuat.
19853	Lalu, dia akan keluar dan mengaku bahwa bosnya sedang menunggunya di kantor dan memintanya segera datang.
19854	Doakan agar tim Redaksi terus setia dalam menunaikan tugas pelayanan ini.
19855	Menurutku dia saat berbakat.
19856	Arman Safari, salah seorang pemateri dari IGOS Center Makassar mengatakan, hingga saat ini telah tercatat lima instansi pemerintahan di kabupaten dan kota di Sulawesi Selatan telah menggunakan OSS seperti Kota Makassar dan Kabupaten Sinjai.
19857	Pastikan untuk membawa mereka keluar sedikit demi sedikit karena mereka muncul, dan tunggu sampai mereka kalah sebelum maju lebih lanjut.
19858	Renna dengan lahap langsung menelannya dan membersihkan cairan yang tertinggal di kepala senjataku dengan lidahnya.
19859	MODEL, pada akhirnya, hanyalah sebuah etalase.
19860	Tak lama kemudian Armand dan Nesya menghampiri mobil kedua, di samping mobil itu sudah ada Pak Sopir yang membukakan pintu mobil untuk mereka berdua.
19861	Lembaga Sertifikasi Profesi Telematika Indonesia 84 4.5.
19862	Mereka bertujuan menghancurkan bangunan Al-Aqsha dengan alasan membangun tempat bersejarah peribadahan bangsa Yahudi.
19863	Rumah kami dilindungi oleh rumah penduduk.
19864	1. Rutinitas yang tercipta menghasilkan suasana monoton karena warna ibadah selalu sama setiap waktu.
19865	Di kedalaman bawah tanah Kompleks Militer Nevada, perang sedang berlangsung.
19866	Bahkan ia jarang membuka-buka buku-buku ilmu hitamnya.
19867	Bahkan sampai urusan ke kantor KUA pun, katanya mereka juga nanti yang akan urus.
19868	Setiap orang harus memiliki jiwa setya.
19869	Karena itu apabila tidak ada nash shahih dan tidak sharih tentang haramnya sesuatu, maka tidak akan mempengaruhi akan halalnya sesuatu itu, dan tetap berada dalam lingkup dimaafkan yang luas.
19870	Rasa-rasanya jantungnya akan meledak mendengar kata-kata Raden Panji itu.
19871	Bagi Guru yang belum pernah mendapat penetapan angka kredit (PAK) untuk kenaikan pangkat jabatannya(masa peralihan) harus melampirkan SK Pengangkatan terakhir yang telah mencantumkan angka kreditnya atau SK impassingnya.
19872	Iapun diculik orang.
19873	• Bisa juga catridge yang dipasang pada printer tidak cocok untuk printer tersebut.
19874	Istri Sjahrir ini memang penuh kasih dan pemaaf.
19875	Pandangan di lontar ke luar tingkap.
19876	“Tiff, gue minta maaf.
19877	Dan jangan lupakan betapa pasnya tubuhku berada di pelukan Jong Woonie-hyung, membuatku makin mengeratkan kedua lenganku yang memeluk pinggangnya.
19878	Namun saya lupa jumlahnya.
19879	Menangkap ikan dengan cara ini diharuskan menggunakan perahu dengan cara mengejar ikan yang sedang diburu.
19880	Mereka belajar mengenai program pembinaan dan konseling komprehensif, tentang peran mereka di dalamnya dan tentang beberapa proses implementasinya.
19881	Rasanya tak ada lagi sudut dan sisi ruangan di dalam rumah ini yang belum kami gunakan untuk bercinta.
19882	Sudah sebulan aku tidak lagi ke Bogor, karena ada perasaan malu.
19883	“Apa yang kau lakukan saat kau bebas besok Jo?
19884	Usia yang terbilang masih cukup muda.
19885	Tapi, dengan hanya membaca belasan surat kabar arus utama saja, baik koran nasional maupun koran daerah, secara kontinu, Presiden sebenarnya akan dapat membantah pernyataannya sendiri.
19886	Di sana ternyata ada pelaminan yang telah dihias indah.
19887	Bahkan ada 3 lagu yang dinyanyikan Tanto secara duet, yaitu dengan Helmy Yahya ("Kasih kembalilah"), Mark Alan ("Love is a Desire"). dan Pinky Warow ("You're My Kind of Woman").
19888	Ia membutuhkan 3 penerjemah setiap minggu, karena setiap penterjemah kehabisan tenaga menterjemahkan khotbah-khotbahnya sehingga tidak tahan lama.
19889	Tingkat 2 dan 3 dari PPA.
19890	Sepasang trisulanya masih berputaran, meskipun ia sadar bahwa hal itu tidak akan banyak gunanya.
19891	Pasti Meisyi juga ada, Conrad, Coki, Lulu, Frista, Cyntia, dan banyak teman lain yang pasti akan menambah koleksi cerita.
19892	Tujuan ini dapat diwujudkan dalam berbagai sektor kehidupan, mulai dari kehidupan kecil dalam Rukun Tetangga, kelompok-kelompok sosial hingga yang cakupannya luas, yaitu kehidupan kebangsaan nasional.
19893	Seandainya Inggris-Nica bisa merebut semua kota-kota di pesisir ini belum berarti mereka menang!
19894	Turun dari sepeda untuk melepaskan parasut.
19895	” Al-Bahi Khauli merekomendasikan kepada seorang dai agar menggunakan beberapa metodologi dalam aktivitas dakwah yang dilakukannya.
19896	” bentak yuri “makanya! besok sore jam 4, noona harus datang!
19897	Kan gak enak sama forumer lain?
19898	Hanya minta makan obat saja.
19899	Artinya, orang percaya yang dibaptis dalam Roh Kudus akan berkata-kata dalam bahasa asing sebagai tanda baptisan itu.
19900	Tapi tutur katanya sopan dan lemah-lembut.
19901	Namun secara pasti kita dapat menyatakan bahwa kalau kita ingin mendapatkan jawaban yang benar, hal itu harus dilakukan berdasarkan kebergantungan kepada wahyu Allah.
19902	Junsu mengelengkan kepalanya ke kiri dan ke kanan bergantian saat Yoochun semkin kencangan mengerakan tubuhnya.
19903	Ia memutuskan untuk melayani kemauan lelaki itu.
19904	3. Senyawa CaCO3 biasa digunakan untuk bahan bangunan seperti komponen semen dan cat tembok.
19905	Sejumlah aktivis organisasi nonpemerintah yang dihubungi Kompas secara terpisah juga mendapat kesan serupa.
19906	Dan Roh Kudus itu adalah jaminan bagian kita sampai kita memperoleh seluruhnya, yaitu penebusan yang menjadikan kita milik Allah, untuk memuji kemuliaan-Nya (Ef.
19907	Si pria mendekap Gigi dan meremas-remas tubuhnya gemas.
19908	Malam itu, sepertinya Iwan sudah pulang.
19909	34. Pemuda harapan bangsa, pemudi tiang negara, pondan tiang telepon.
19910	Pemanggilan pulang sementara Dubes RI untuk Australia adalah sikap tepat dari pemerintah.
19911	Untuk gerak sudah terasa bebas.
19912	Adi menyetujui anjuran saudara wanitanya dan dia datang menghadap Muhammad.
19913	Apa yang hilang karena kebetulan saja tanpa kesalahan si penerima hibah, tidak perlu dimasukkan.
19914	Tolong diatur pertemuan dengan raja untuk saya.
19915	2. Setelah jendela Options muncul, buka bagian Tabs.
19916	Haeckel menggambarkan seolah-olah embrio ikan dan embrio manusia mirip satu sama lain.
19917	Dengan demikian, nampaknya apa yang diungkapkan oleh SBY tersebut sungguh sangat melukai rasa keadilan rakyat.
19918	Menurut dia, kegiatan serupa akan dilaksanakan lebih optimal baik secara kuantitas maupun kualitas.
19919	AW: Baik, semoga saya bisa menjawabnya.
19920	Sejumlah tempat penadahan barang-barang bekas di San Fransisco kini telah berubah menjadi tempat favorit bagi para penduduk miskin AS. Fenomena ini telah menjadi problem sosial dan penyakit masyarakat.
19921	Tidaklah dapat dicegah adanya perbedaan persepsi antara tempat dan waktu dalam dunia lslam.
19922	Injil barnabas adalah injil palsu yg baru ditulis abad 16 memanfaatkan nama Barnabas murid Yesus.
19923	“Gerakan cepat saja tanpa di sertai tenaga sin-kang yang memadai, masih kurang daya hasilnya, Wi Mei.
19924	Kalau mau nonton, kondektur atau calo bus itu rapi.
19925	Nah ada orang yang juga seperti itu sehingga jarang bisa mengucap syukur, jarang bisa berterima kasih, yang lebih sering keluar dari mulutnya adalah misalnya keluhan atau bahkan umpatan.
19926	"Namun, untuk kompetensi di bidang ketenagalistrikan, kami sangat meragukan," katanya.
19927	Baik cepat turun ke mode tak cool balik!
19928	Kalau tidak, salah-salah bukan hanya kuku, tapi kulitnya juga ikut tergores gunting!
19929	Keributan itu membuat Vino menangis.
19930	Tidak peduli betapa dalam kesedihanku aku harus bersuka, dan tidak peduli betapa bersukanya seseorang dia harus merasakan kesedihan.
19931	Dia bisa menjadi guru besar dan harganya sebagai seorang guru besar dan sebagai seorang rektor sama, bahkan kadang-kadang harga seorang guru besar bisa lebih tinggi.
19932	” Tak cukup dengan itu, ia melanjutkan lagi: “Sekarang ayahmu sudah meninggal, Boru Tumbaga dan Boru Buntulan.
19933	Bila yang satu menjadi statis, yang lain tetap dinamis.
19934	" Kata membentuk umumnya digunakan oleh pembuat tembikar yang membuat bejana dari tanah liat.
19935	Aku pikir akan sangat baik bagimu untuk mengambilnya sebagai istri.
19936	Tapi apa yah? kok bisa lupa siy?
19937	Prinsip Otto juga berlaku di sini, hanya bahan bakarnya berbeda tingkat).
19938	Demi Allah sungguh aku telah menasihatinya secara sembunyi-sembunyi antara aku dan ia saja.
19939	Ibu Joo Won meminta dokter dan perawat untuk merawat Joo Im, Dokter berkata kondisi Joo Im baik-baik saja.
19940	"Win, jangan sedih Oom kan menunggumu malam ini.
19941	Korban baru saja meninggalkan pesta dansa dalam temu alumni dan minum minuman keras di halaman sekolah bersama sekelompok siswa ketika ia diperkosa dan dianiaya.
19942	Yang disebut Tritunggal adalah suatu istilah dan penjelasan teologis mengenai keberadaan yang ada di dalam diri Allah yang Esa itu.
19943	Tapi mulai pertengahan September sampai akhir bulan tersebut, aktivitas jual-beli, termasuk sektor komponen otomotif seperti di antaranya penjualan ban mobil langsung menurun.
19944	Mochtar Lubis tak segan menggunakan kata kasar untuk mencaci Sukarno.
19945	Adapun program ini kata Tifatul menelan anggaran Rp1,3 triliun bersumber dari APBN yang terbagi ke dalam 11 paket pengerjaan.
19946	Entah mengapa, perasaan itu datang dalam hati dan mengganjal pikiran saya.
19947	Lilis merasa beruntung kawin dengan Gubang.
19948	Pandangan orang Kanada bahwa pendidikan merupakan persiapan untuk pekerjaan.
19949	Alhamdulillah saya memang mempelajari bermacam agama, akhirnya saya bertambah yakin akan kebenaran Agama Islam.
19950	Dia begitu bahagia bahwa ia mampu mewujudkan mimpinya, ia memberi Anda 3 BP dalam rangka memperingati semua kali Anda menyeberang jalan di perjalanan Anda.
19951	Jilbab adalah simbol perempuan bermartabat,” katanya pada saya.
19952	Tidak diragukan lagi bahwa banyak ulama telah melakukan upaya yang besar untuk menjaga, mengajarkan, mengulas, dan mensyarah, terhadap kitab "Al-.
19953	Spidol itu tampak mengacung tegak kearah papan tulis karena posisi tubuhku yang menungging.
19954	Klaim Oktober, lanjut dia, masih dihitung.
19955	Bahan bakar ini dilaunching untuk memenuhi kebutuhan kegiatan otomotif khususnya balap.
19956	Kalau Anda sudah tahu tekniknya, jangan dulu melaut!
19957	Semua tertulis dalam kata dan kalimat yang dasyat berbentuk sebuah cerita.
19958	Kegunaan dari alat transportasi ini adalah berfungsi untuk membawa barang-barang bawaan yang diletakkan di dalam kereta dorong (trolley) naik atau turun dari lantai satu ke lantai lain.
19959	Untungnya lumayan juga, buktinya mobil box sudah terbeli.
19960	Menurut penilaiannya, abad 20 yang baru berlalu ini, puji Tuhan, merupakan "abad pemulihan" dan "abad kebangkitan kembali"-rennaisance-gereja.
19961	Email terakhir kami adalah saling pertukaran akan baik dan perpisahan.
19962	"Biar kamu nggak mau ngaku, tapi Ocit tahu kok kamu yang mukul Roy," kata Ocit yakin.
19963	Kehidupan Syaikh Abdul Malik sangat sederhana, di samping itu ia juga sangat santun dan ramah kepada siapa saja.
19964	Makanya yang punya anak, hati-hati, jaga anak-anakmu baik-baik.
19965	Saya enggak bohong kok” “Pantat, Pak” (emangnya, selain pantat ada lagi organ tubuh yang bisa kentut?
19966	Dalam keadaan yang sudah tidak memungkinkan bagi batin sabarmu untuk bisa bersabar lagi, kau masih berusaha mengkontrol semua kemanusiawianmu sebagai wanita kebanyakan yang menangis, memaki, manja pada keadaan dan lain sebagainya.
19967	Apalagi ketika ia melihat bahwa Mas Rara tidak lagi menangis seperti dirinya.
19968	J: Mereka dapat melakukannya dalam berbagai cara.
19969	Sehingga diantara mereka mencoba membagi kembali negara-negara jajahan yang ada diseluruh dunia.
19970	Dari tak pernah bertegur sapa langsung sampai dah boleh bergelak ketawa.
19971	Umumnya memiliki suatu ependiks ovivositor dan kadang-kadang ukuranya sama panjang dengan abdomen.
19972	Gimana, ayo kita lihat pudingnya”, aku mencoba mencairkan suasana.
19973	“Sekarang ini orang terlalu sibuk dan kehidupan bergerak sangat cepat.
19974	Coaling : kegiatan pengambilan batubara ( setelah lapisan penutup dibuang ) termasuk pemboran, peledakan, pemuatan,pengangkutan dari tambang ketempat penumpukan atau pengolahan.
19975	Namun di sisi lain perubahan dalam tatanan politik memberikan ekses negatif dalam dunia pendidikan, karena pada tataran tertentu reformasi dimaknai sebagai kebebasan berpendapat tanpa bisa menghargai hak-hak orang lain.
19976	Aksi pembongkaran itu berlangsung lancar tanpa perlawanan.
19977	Minggu, 15 Agustus 2010 17:27:39 WIB MUSIM ini tak akan ada lagi nama Javier Mascherano di skuad Liverpool.
19978	Di hari Ahad, 29 September 2002, bertempat di gedung Pusat Da’wah Islam Bandung, penulis memapar-kan kepalsuan Injil Lukas di depan Pastur Leo, kepala Paroki Bandung.
19979	Tapi ternyata para maniak game di geng Suju ini haus akan game jadi mereka akhirnya memutuskan untuk pergi ke Cyber Café di dalam hotel.
19980	Mengingat luas Negara yang cukup besar dan dari fakta yang ada yang menjelaskan bahwa Negara Indonesia merupakan Negara dengan kepulauan terbesar di dunia, maka faktor Komunikasi sangat penting dalam hal nmenjaga keamanan dan ketahanan nasional.
19981	Sebuah daster tipis diambilnya.
19982	Berpuluh-puluh wanita dan pria berbaur di lantai tengah, sebagian lagi duduk di kursi-kursi yang telah disediakan.
19983	Karya sastra merupakan sebuah karya imajinatif yang dilandasi kesadaran dari segi kreatifitas sebagai karya seni.
19984	“Subhanallah, Sofi semoga kita bisa bertemu di sana yah”.
19985	Pendekatan semacam ini bersifat reduksionistik dan semata-mata untuk kepenting praktis sehingga tidak membawa kita kepada pemahaman tentang cinta yang memadai.
19986	Reyot, penyok, menjadi berantakan, hancur, tenggelam.
19987	Kapolsek Padaherang AKP Sukardi mengatakan satu pelajar tersebut terpaksa mengikuti UN di kantornya, karena tersangkut kasus hukum.
19988	Tetapi kau pun tentu ingat, Timbang Laras bahwa aku tidak segera menggantikan kedudukan guru setelah guru wafat.
19989	Yeo Mi Eul memutuskan untuk mengadakan Upacara Langit selama 10 hari untuk memohon petunjuk dan meminta keselamatan BuYeo.
19990	Beberapa spesies kepik (bug) pembunuh secara alami diinfeksi dengan penyakit Chagas; sebagian besar kepik (bug) tersebut termasuk genus Triatoma (gambar 223).
19991	Di tengah ruangan ada dua orang berdiri mengawasiku.
19992	Di daerah tenaga promkes banyak yang harus mutasi secara terpaksa atau harus pindah posnya.
19993	Jadi, kalau tak ada sahabat atau keluarga yang mau ditumpangi, orang musti bekerja.
19994	Setelah bebas, Prometheus diterima kembali oleh Zeus.
19995	Semua sikap yang ditampilkan oleh orang tua merupakan hasil belajar.
19996	Anggoro, Unggul (2004) Analisis OFDM dengan menggunakan transformasi wavelet diskrit dan membandingkannya dengan transformasifourier cepat.
19997	Keberhasilan Nyepi terletak pada konsistensi pelaksanaan upacara Tawur Kasanga yang diperkuat dengan Catur Brata Penyepian yang dilandasi moral dan etika.
19998	Dana pembangunan konstruksi dapat cair jika lahannya telah siap.
19999	Keadaan seperti ini memang tidak enak, maka setelah kita diselamatkan, menjadi anak Tuhan, kita memiliki satu tugas dalam hidup kita, yakni terus disucikan di dalam segala aspek kehidupan kita termasuk taste kita dalam musik.
20000	Bila disentuh saja. bunga itu sudah berakar di tapak tangan Puteri Ratna Kasina.
20001	Bagi para dermawan yang ingin menyumbangakan sebagian rezekinya ke POSKO –POSKO pengungsi di Muntilan Magelang Jawa Tengah silahkan untuk membantu sesuai dengan kondisi yang ada.
20002	Penandatanganan MoU ini dilakukan oleh Direktorat Jenderal Departemen Perhubungan, Iskandar Abubakar dan Wali Kota Makassar Ilham Arief Sirajuddin.
20003	Voice pre-paid card dan electronic “wallet” merupakan contoh dari metode pembayaran ini.
20004	Meskipun tidak terikat kepada Kristus dengan hukum apa pun, kecuali Roh dan iman yang dikerjakan oleh Roh tersebut, Paulus yang selama ini menolak legalisme, juga menolak perilaku semaunya, tanpa hukum (a-nomos).
20005	" tanya Giok Lo Sat. "Di sebelah kiri sana.
20006	Yola sangat kesal karena Yudha memintanya untuk menggugurkan kandungan.
20007	Dengan perangkat teknologi dan komunikasi, waktu melaju dahsyat dan kelak menjadi bunting dan melahirkan anak kecemasan dan keterkejutan.
20008	Tigor pertama kali bereaksi dengan bergumam lalu tersenyum kaku sambil melipat kedua tangan di depan dadanya.
20009	Saya cuma mau menambahkan di dalam sharing ini bahwa kebanyakan orang tidak bisa mengartikan simbol yg muncul.
20010	Pada tanggal 26 Desember pagi jam 8 pagi papa saya menelepon kalau terjadi gempa dan gempanya sangat kuat dan banyak rumah yang roboh.
20011	Wawancara eksklusif pun diselenggarakan oleh media cetak maupun media elektronik.
20012	Ternyata rumah jabatan itu sedemikian besarnya.
20013	“Bahkan jagung Aceh Timur masuk pasar ekspor bekerja sama dengan PT Popan”.
20014	Kita juga dapat bantuan dari saudara-saudara”.
20015	Meski awalnya menolak kehadiran Guy, akhirnya pria itu justru menemani perjalanan Willy menelusuri masa lalu.
20016	Cerita-ceritanya dari buku-buku dongeng yang ada di rak buku PRD.
20017	Karena itu terdengar suaranya perlahan sekali “Terima kasih Raden Panji” “Kau harus mempersiapkan dirimu baik-baik.
20018	Hanya saja kisah ini ada pada riwayat Ahlu `l-Maghoziy, dan layak untuk pendukung dan penguar tanpa diragukan.
20019	Maklum, hal itu tidak pernah terjadi sebelumnya.
20020	Jika satu proses atau lebih diblocked pada semaphore itu tak dapat menyelesaikan operasi Down, maka salah satu dipilih oleh system dan menyelesaikan operasi Down-nya.
20021	Sebagai pembungkus asrama siswa perempuan dalam bentuk kalender dan menggunakan Axe selama satu bulan sepanjang bulan Maret, ditujukan untuk wanita baru sehingga dapat berekpresi penuh setiap hari, untuk mempromosikan citra merek dan preferensi untuk Axe.
20022	Hasilnya, perusahaan kecil itu tumbuh menjadi perusahaan raksasa.
20023	Bung Karno diasingkan sejak 14 Januari 1934 bersama istrinya, Inggit Garnasih; mertuanya, Ibu Amsih; anak angkatnya, Ratna Juami; serta guru anak angkatnya, Asmara Hadi.
20024	Seperti sudah dikemukakan sebelumnya, di satu sisi Yosef adalah seorang prajurit yang tetap setia menjalankan tugas yang diembannya.
20025	Singkatan G30S/PKI pun dimassalkan sebagai penamaan resmi peristiwa itu.
20026	Karenanya, hiduplah bermoral, terhormat dan mulia di bawah bendera islam.
20027	COM, JAKARTA -Pengakuan mantan Bendahara Umum Partai M Nazaruddin bahwa pada kongres Partai Demokrat Mei 2010 yang dimenangkan Anas Urbaningrum bermodal milyaran rupiah didukung sopir dan pengawal uang Nazaruddin.
20028	Popkin bahkan menyebutnya sebagai skeptisisme lembut (gentle scepticism).
20029	Atau aku tidak melakukan dengan cowok mana saja?
20030	Republik Cekoslowakia Republik Ceko memiliki Undang-Undang Nomor 257 Tahun 2001 tentang Perpustakaan dan Penyelenggaraan Jasa Perpustakaan dan Informasi Umum untuk mengganti Undang-Undang Nomor 53 Tahun 1959.
20031	Satu terobosan konsep yang Alkitab bukakan kepada kita adalah bahwa uang merupakan hal yang sangat berbahaya.
20032	Tapi tiba-tiba ada yang memukul kepalanya.
20033	Seakan tidak percaya, suara abah menyingkap jati diri Yek Amang sesungguhnya.
20034	”, jawabnya sambil sedikit beringsut dari tempat duduknya sehingga kembali aku menyaksikan singkapan pahanya yang putih mulus itu.
20035	Jumat, 04 November 2011 23:33:06 WIB VALENCIA - Balapan MotoGP seri terakhir di Valencia tak lebih hanya sekadar formalitas bagi tim Yamaha Factory Racing.
20036	Saya kira dari situlah lahirnya garis batas yang saya sebut tadi.
20037	Mengingat kedudukan majalah sekolah sebagai pers khusus, permodalan majalah sekolah sebaiknya diperoleh dari para donator atau persatuan orangtua murid.
20038	Jenis atau varietas dan umur produktif Aren Sebenarnya yang kita inginkan adalah umur produksi yang pendek atau genjah namun produktifitas yang tinggi dan lama.
20039	"Belum lagi letak air terjunnya yang cukup menakjubkan.
20040	Masak gadis selangsing dia suka 8 Makanan mirip tha'miyah bn baldh. hanya isinya lebih berrnacam- macam sehingga porsinya "Iya.
20041	Untuk jasa perantara, pialang mengenakan biaya yang telah disepakati, yang disebut brokerage.
20042	Perang kecil antara anak buah Lembah Naga melawan pasukan Kim-i-wi terjadi berat sebelah dan fihak anak buah Lembah Naga mulai berjatuhan.
20043	Kita merasa bahwa hidup telah berlalu dengan sia-sia sebab kita kurang memberi usaha terbaik dan menyerah terlalu cepat.
20044	" Wawan merengut dan meletakkan pantatnya di bangku panjang.
20045	" tanya Sony mengalihkan topik.
20046	Setelah Anda terjun dari gedung, hanya berjalan-jalan dan mencari pesawat.
20047	Oleh Adams dan Dunham pada tauhn 1932 dan dibelakangnya oleh Adel dan Sliper banyaknya CO2 dihitung 2 mil tebalnya.
20048	” Dan as-Surummary tidak pernah mencabut tantangannya.
20049	Beberapa hari setelah injeksi itu limpa tikus dipindahkan dan sel-sel B-nya, beberapa di antaranya akan membuat antibodi mengenali antigen, dibiarkan berfusi dengan sel myeloma kanker untuk menghasilkan hibridoma.
20050	Tapi kita akan bangga menceritakan orang tua kita kalau hidup mereka bersih dan sekali lagi ini berkaitan dengan takut akan Tuhan, orang yang hidup bersih akan mengundang respek, kekaguman dari anaknya, dari istrinya dan dari suaminya.
20051	Telkom, tetapi banyak juga pengunjung yang penampilannya seperti mahasiswa dan remaja-remaja ABG.
20052	2 Segmen atas rahim (bagian aktif) akan terus berkontraksi sehingga dapat menurunkan isi rahim ke bawah, namun tegangan miometrium tetap konstan.
20053	Penjaga membuka perkamen itu dan melihat wajah Ryung disana.
20054	Karena dalam Pembukaan itu terdapat kandungan universal hak setiap bangsa untuk menentukan nasibnya sendiri.
20055	"Tapi belakangan tamunya makin sepi.
20056	Jadi, Luther secara tajam menyingkirkan pandangan Abad Pertengahan tentang kehidupan Kristen yang bertumpu terutama pada partisipasi dalam kehidupan sakramen gereja institusional.
20057	Menjadi seorang pemimpin bukanlah sekadar tampil di puncak kekuasaan lalu beretorika dengan pidato yang memukau dengan penampilan yang elegan.
20058	Remaja pelajar adalah individu yang bebas dan memiliki ciri khas sesuai potensi yang dimilikinya.
20059	Harmoni keluarga karena kompromi hati, membuat Timur benar-benar merasa jadi sang imam buat orang-orang terkasih titipanNya.
20060	Pengamatan selanjutnya mengungkapkan bahwa bintang dan galaksi tidak hanya bergerak menjauhi kita tetapi juga saling menjauhi satu sama lain.
20061	Orang di atas pohon untuk beberapa lamanya masih mendekam memperhatikan orang yang duduk di tangga candi.
20062	Dengan mata yang memancarkan ketidak senangan, ia kemudian meninggalkan halaman, dan keluar regol turun ke jalan.
20063	Bila pencetakan selesai, maka huruf-huruf tadi dikembalikan ke tempat semula, untuk dipergunakan keesokan harinya bila hendak mencetak lagi.
20064	Singkatnya, smart woman adalah mereka yang menggunakan akalnya untuk berpikir, merenungi makna dan nilai kehidupan, dan bukan yang semata-mata meniru serta berpenampilan ala wanita barat.
20065	2. Daerah Tropis : Orang yang hidup di daerah tropis dengan udara yang panas akan mudah berkeringat dan akan lebih mendukung untuk munculnya bisul.
20066	Suasana hiruk pikuk kian tak terkendali ketika pembawa acara mengatakan bahwa jumpa pers akan segera dimulai karena Trixie The Tricky sudah memasuki ruangan.
20067	Pikirnya, mana mungkin seorang dilahirkan kembali kalau ia sudah tua.
20068	Menurut anda, apakah kalimat anda itu bukan judgement/vonis ke saya?
20069	Jika anda percaya bahwa sekarang ini di Pakistan ada seorang priya tertinggi di dunia yang tingginya dua setengah meter.
20070	Hubungan ada-bersama itulah yang mengungkap adanya batas tadi, ada yang terbatas melalui komunikasi mengungkap kepada ada yang terbatas lain.
20071	Sementara yang kedua sebagai tangan kirinya.
20072	Dan saya pun tidak pernah bisa diyakinkan ada orang datang untuk menteror Taslim Ali.
20073	Berabad-abad lalu, seorang Khadijah sudah bisa menjadi saudagar besar dari kaum perempuan.
20074	Pemuda saat ini, punya cara tersendiri dalam mewarnai zamannya.
20075	Dari sistem agama Batak, Debata Mulajadinabolon adalah nama sembahan.
20076	" tanya "Om Furqan sedang sibuk persiapan ujian," jawab Furqan "Om, om, tadi di sekolah aku dapat hadiah.
20077	Banyak istri yang tidak mengampuni suami mereka.
20078	Kini setelah semua mendapatkan kesempatan melumat bibirku, aku tahu ronde kedua sudah akan dimulai ketika kedua pahaku dilebarkan oleh Rudi.
20079	Namun, agaknya kita juga harus mengingat, bahwa semua itu tak akan ada artinya, saat kita mengulangi kesalahan itu kembali.
20080	Idukan yang ada di UPT Gelung ini berasal dari Florida dan Hawai.
20081	Besar sampel 150 responden, yang diperoleh dengan cara acak sederhana dan data yang diambil menggunakan dokumentasi register persalinan antara bulan Januari sampai dengan Juni 2007.
20082	Bersama putra muhammad kelak!
20083	Ada kecenderungan kuat kelompok-kelompok garis keras memahami Islam lebih sebagai seperangkat aturan hukum.
20084	Tetapi kekuasaan tetap kekuasaan, bukan?
20085	Gobeng (kolecer) dan calintuh apabila tertiup angin terdengar berdengung dengan bermacam-macam jenis bunyinya.
20086	Waktu adalah ruang untuk perkembangan manusua.
20087	Ini adalah peristiwa yang penting dan sangat dinantikan oleh bangsa Israel.
20088	" Sekali lagi Salinan Keempat Kitab Injil yang Paling Indah itu mulai bepergian.
20089	UU No 26 tahun 2000 sudah mengatur tentang pemberian kompensasi, restitusi, dan rehabilitasi dan telah dijabarkan dalam RPP,"ujar Ifdhal.
20090	Di samping itu La Ummasa sangat dicintai oleh rakyatnya karena memiliki berbagai kelebihan seperti ; daya ingatnya tajam, penuh perhatian, jujur, adil dan bijaksana.
20091	Meskipun demikian, tampaknya sifat kualitatif sering secara terus-menerus mendasari.
20092	Ia mempertemukan kita.
20093	Tujuan dan fungsi evaluasi hasil belajar Pada penjelasan terdahulu telah dapat kita pahami bahwa evaluasi hasil belajar merupakan proses pemberian nilai terhadap hasil-hasil belajar yang dicapai siswa dengan kriteria tertentu.
20094	” Ia memandang ke bawah, melihat kemaluanku yang mulai bangun :”iya yah” katanya gembira :” sekarang gua tegangin maksimal yah.
20095	Karena PKI itu partai yang besar dan punya pengalaman sendiri di Indonesia.
20096	Tapi setidaknya ada yang diselesaikan secara tuntas baik dalam upaya normalisasi kehidupan rakyat sehari-hari, maupun terhadap kasus pelanggaran hukum dan hak azasi manusia.
20097	41:10 Bahkan sahabat karibku yang kupercayai, yang makan rotiku, telah mengangkat tumitnya terhadap aku. Yohanes.
20098	Weh, Yanty abwa kita ke pasar beneran!
20099	Beberapa orang saling berpandangan di pendapa, dan beberapa perempuan jadi bingung.
20100	Sehingga kalau ada rakyatnya yang melakukan demonstrasi atau memberontak, penguasa tidak akan ragu-ragu untuk membela kepentingan ekonominya dengan melakukan penyerangan atau bahkan penembakan terhadap rakyatnya sendiri.
20101	Saat itu itulah Dika yang mengenakan topeng, memaksa Prayogo menelpon Milo agar menyuruh menikahi Alya.
20102	Kukatakan kepadanya:“Siapakah istrimu yang mampu bersabar dengan penuh kesabaran atas putranya yang baru datang setelah 17 tahun mandul?
20103	Kita harus mencari putusan dengan kepalan!
20104	Jadi Firman atau Logos itu keluar atau dilahirkan dari budi, seperti batang pohon keluar dari akarnya, atau seperti sungai keluar dari sumbernya, atau sebagai sinar keluar dari matahari.
20105	3, 2 selatan militan PKK di timur adalah pemuda Armenia.
20106	Maklum ada tugas lainnya yg harus sy selesaikan.
20107	Kemudian dari penulis itu kepada Yang Menjadikan tangan, kemampuan dan kemauan.
20108	Tersanjungnya Paolus Adi ke tampuk Pemkab Sanggau, menandai kembalinya trah Engkarong sebagai pewaris sejati turunan Tampun Juah.
20109	Mereka yang pandai membangun citra tentunya sudah sangat mengenal diri secara utuh.
20110	"Kamu tidur enak sekali, Yang.
20111	Mulanya mereka lihat satu bayangan berkelebat turun dari atas genteng tetapi mereka tak melihat tegas, atau si nona telah perdengarkan suaranya disusul dengan serangannya yang dahsyat itu.
20112	Pasalnya, optimisme pemerintah yang begitu tinggi tampak tidak dilandasi alasan yang kuat.
20113	Paling aku suka bila di agah dia kan ketawa sehingga memperlihat kan kedua belah lesung pipitnya.
20114	Kemudian didukung oleh respon dari aktor pendukung yaitu petani.
20115	Ini adalah nakal yang membangun.
20116	Untuk membersihkan kaca jendela, koran bekas menjadi media pembersih yang baik karena koran dapat mengangkat debu.
20117	Yang penting, apakah substansi dibahas oleh Pansus termasuk indikasi keterlibatan Presiden, apakah sudah benar/akurat atau tidak.
20118	10) "Malaikat mereka di surga selalu memandang wajah Bapa-Ku di surga.
20119	Saya melihat di negara sekuler seperti di Amerika, komunitas muslimnya cukup banyak.
20120	Berbagai menu seafood dengan harga standar bisa dinikmati di kafe-kafe sepanjang pantai yang membentang dari Kedonganan hingga Jimbaran.
20121	Kondisi tersebut mengakibatkan IHK di Tanjungpinang mengalami kenaikan sebesar 1,20 persen atau mengalami kenaikan dari 116,72 pada Desember 2008 menjadi 118,12 pada bulan Januari 2009.
20122	Tata kota ikut mempengaruhinya.
20123	Diantaranya adalah pengiriman dana secara elektronik (Electronically Routing Funds), debit dan kredit, pembayaran antar BANK, dan lain sebagainya.
20124	Aku sudah menyuruh beberapa hyungku yang tidak ada kegiatan hari ini untuk pindah ke dorm lantai 12. Karena dorm lantai 11 ingin aku pakai untuk rencanaku.
20125	Semua presiden di dunia, profesor dari seluruh dunia, semua imam dunia jika datang bersama-sama, "lima kali ketiga kalinya, dikecewakan," kata mereka akan menyangkal semuanya!
20126	Keuntungan pemakaian format newsletter biayanya tidak mahal.
20127	Menurut Alkitab, manusia dijadikan segambar dan serupa dengan Allah, yang berarti, bahwa hidup manusia dihubungkan dengan Allahnya.
20128	” “ Itu semua tergantung kamu,” Tandas si cowok.
20129	“Aku mau balik lagi ke langgar, Idah,” seruku kepada istriku yang masih di dalam kamar.
20130	Akupun bergegas menuju kerah dapur sedangkan junsu melanjutkan nonton film di ruang tengah.
20131	Tapi, bila nantinya Tempo mampu menunjukkan dokumen atau memperoleh kesaksian tentang keterlibatan Anda dalam peristiwa kebakaran Tanah Abang, bagaimana?
20132	Chip ini merupakan chip grafis pertama yang mendukung kedua fitur tersebut.
20133	Manusia bisa menerima dan memberikan informasi dari dan kepada lingkungannya, disadari atau tidak disadarinya, disengaja atau tidak disengaja.
20134	Tapi malah sering kali menambah masalah didalam perasaannya, misalnya dia berusaha meredakan rasa bersalah kecemasan, depresi tapi kemudian terlibat dengan perasaan-perasaan negatif itu.
20135	Kata Ali Fitri, Bappeda harus melakukan kajian teknis terlebih dahulu untuk memastikan jika rencana ini sudah melalui analisis yang matang.
20136	Telingaku masih dapat membedakan suara dengkur teman-teman yang saling bersahutan.
20137	Hingga akhir tahun 2007, lebih dari 11.700 dokter yang telah mempercayakan pemeriksaan laboratorium bagi pasiennya ke Laboratorium Klinik Prodia.
20138	"Kau dan Khan kami yang agung itu pernah bertemu dalam beberapa pertempuran, apakah kau masih hendak Wan Tjong Hoan berpikir dengan cepat.
20139	Sementara itu Kuasa Hukum PT Sidodadi Berlian Motor, Santoso H Triatman SH mengatakan, kesepakatan harga lahan yang terkena proyek fly over antara Pemkot dan kliennya memang belum tercapai.
20140	Basori menilai, waktu sebulan yang diberikan panggar untuk membahas RAPBD terlalu pendek.
20141	Di kota dengan penduduk sekitar 3 juta jiwa ini pula ribuan jenis burung terbang bebas.
20142	Menurut Darmaningtyas (2005), pemberantasan korupsi dalam dunia pendidikan hanya bisa dilakukan apabila ada kesadaran dari masyarakat, khususnya orang tua murid sebagai konsumen pendidikan serta didukung penuh oleh segenap stakholder sekolah.
20143	Umumnya orang merasa senang bila dilayani secara energik dan antusias. kita semua secara jujur akan merasa nyaman bila ada orang yang memunculkan sikap positif yang dimiliki.
20144	Sepintas, upaya menjaring, menyeleksi, dan menetapkan nama-nama anggota baru Komnas HAM sudah atau segera tuntas sesuai yang diharapkan.
20145	Biarlah kelak seseorang datang menjemput kalian di sini.
20146	Call pun tidak.
20147	Kementerian tersebut juga sedang memantapkan pelaksanaan jaminan kesehatan melalui Jaminan Kesehatan Masyarakat (Jamkesmas).
20148	Dan saya ingin para pemirsa Anda mendapatkan semangat, jadilah berani dan cintailah seseorang.
20149	Garis tersebut bisa tidak bekerja dengan sempurna karena mengalami kerusakan saat mengganti atau melepas kaca film.
20150	“Hei, kau berhenti di situ”seru guru tata krama.
20151	Suasana hati dan pergulatan jiwa yang begitu menghunjam di kedalaman, nyaris mendekati perasaan putus asa yang begitu menyiksa para puan.
20152	JBC ini untuk memenuhi kebutuhan terhadap sarana perkantoran di kawasan Bandara Internasional Juanda yang hingga saat ini masih belum maksimal.
20153	Salah satu dewa bernama Allah yaitu dewa bulan yang beristerikan dewi matahari lalu mempunyai anak-anak perempuan yang diberi nama Al-Lata, Al-Uzza dan Al-Manat yang adalah dewi-dewi bintang.
20154	Kotagede mempunyai banyak potensi budaya yang perlu untuk terus dikembangkan dan dilestarikan, agar masyarakat Kotagede khususnya dan masyarakat luas pada umumnya tidak kehilangan jejak sejarah dan kebudayaan peninggalan dari Kerajaan Mataram Islam.
20155	4. Kerapu Lumpur (Epinephelus coioides) Epinephelus coioides ada kemiripan dengan jenis kerapu lumpur lainnya, E. tauvina atau E. suillus, terutama penampakan bintik pada tubuhnya.
20156	Selain itu, ada juga dari akhwat Wahdah Islamiyah, seperti Retno Nugraeni, Shelfia dan kawan-kawan.
20157	Anak semacam ini nantinya tidak hanya sebagai musuh orang tuanya tapi juga akan menjadi musuh masyarakat dan negara.
20158	Jadi dah ngga ada masalah, sih.
20159	Tulisan yang berkualitas akan mendorong timbulnya gagasan cemerlang, tambahan kosakata, dan hal-hal penting lainnya.
20160	" "Kita harus melenyapkan siapa saja yang tahu mengenai masalah ini.
20161	Berbagai upaya aku berusaha dekat dengannya.
20162	Mereka sekarang menjadi kehilangan selera berlama-lama menjemur padi, menanamkan kaki pada lumpur sawah, atau menarikan jemari pada tiap sela pucuk-pucuk rumpun lada.
20163	Tapi, Mama harus tahu kalau polisi salah menjaring orang.
20164	Mulai dari angkat besi sampai angkat Sumo tiruan.
20165	"Kami tidak ingin anak-anak OI putus sekolah karena malas atau nggak bisa bayar SPP," ujar Ariyanto yang tinggal di Jalan Nala 12 Sawotratap, Gedangan, Sidoarjo.
20166	Katakanlah Dosen tersebut mengeluarkan anggaran produksi Rp 8. 000,- per buku untuk 500 eksamplar buku yang diproduksi.
20167	Kendaraan yang menarik juga mengalami kesulitan karena roda terbalut lumpur.
20168	Azas profesionalisme yang menghendaki kepakaran dan keahlian sangat dihargai.
20169	Yang dimana dari STOVIA inilah awal pergerakan mahasiswa muncul Selain itu sekolah-sekolah berdiri karena adanya kebutuhan dari para pemodal di Hindia Belanda akan pekerja-pekerja administrasi (yang berpendidikan tentunya).
20170	89. taufikakbar77, on Oktober 18, 2009 at 7:23 pm said: Banjarmasin Post, 17 Oktober 2009 Satu Calon Mentri dari Kalsel JAKARTA, BPOST – Tanggal 21 Oktober 2009 tinggal empat hari lagi.
20171	Inilah tingkat ikhlas yang tartinggi yang dimiliki oleh orang arif dan hampir dengan Allah s.w.t. Mata hatinya senantiasa memandang kepada Allah s.w.t, tidak pada dirinya dan perbuatannya.
20172	Perpustakaan umun daerah adalah tempat yang tepat untuk mendapatkan material.
20173	Mati lampunya malah bisa jadi tiap hari dengan frekuensi pemadaman 3 kali sehari di seluruh kawasan kota, itu kalau lagi ada maintenance atau debit air di waduk PLTA nya lagi kurang.
20174	Anak yang boros biasanya mampu mencari segala cara untuk memenuhi kebutuhan mereka.
20175	Laporan Organisasi Penegak Hukum Uni Eropa (UE) tahun 2006 tentang aksi terorisme menunjukkan fakta-fakta yang justru berbeda dari apa yang dihebohkan selama ini.
20176	Tapi tiba-tiba si orang tua menyambarnya.
20177	Jago silat itu telah berhasil memukul beberapa kali sehingga pukulan yang mengenai muka jago gulat itu membuat bibirnya pecah dan berdarah.
20178	Dan inilah segi-segi baiknya pensyaratan pada penjawaban tentang Iman itu.
20179	"Sekarang, nikmati dulu aja yang ada, saya sudah capek mikirin hidup.
20180	Tujuan FKUB adalah untuk “merajut persaudaraan sejati, berpartisipasi untuk membangun perdamaian”, membangun hubungan yang harmonis dan menjaga perbedaan masing-masing.
20181	Imam menceritakan, pada 1995 bertempat di Cibubur, Pengurus Besar (PB) PMII menggelar Musyawarah Pimpinan Nasional (Muspimnas).
20182	“ protes MinRin tidak terima.
20183	Untuk mainan kacamata yang dibeli 3500 rupiah, kemudian ia jual dengan harga sampai 5000 rupiah.
20184	Matahari pagi mengalahkan dingin embun dan AC.
20185	“Entahlah, seperti ditarik kembali ke masa lalu” Jawabku sambil tersenyum.
20186	Penambahan itu untuk rute Malang-Jakarta pulang pergi (PP).
20187	J: Dalam konteks langsung, Yesaya berbicara tentang bangsa Israel yang tidak taat.
20188	Yg meracuni adalah asisten pribadinya yg memasukkan racun arsenic dlm dosis rendah, hhmm.
20189	Mulai ditahan 31 Juli hingga 15 November 1990, Ali dioper dari sebuah markas ke markas lain dan akhirnya ke lembaga pemasyarakatan.
20190	Menurutnya, Koalisi Kebangsaan adalah pereng antara penganut paham individualisme dengan paham kolektivisme.
20191	Peran utama diberikan kepada seorang yang diterima baik di kalangan hukum nonagama maupun lingkungan Hukum Islam, yaitu Salah Abu Saif.
20192	Empat orang yang bertugas sebagai sopir dan pengawal uang yang dibawa dengan mobil box ke Kongres Partai Demokrat di Bandung tahun 2011, membuat pengakuan mengejutkan.
20193	Yang mengirimi aku doa seperti sarapan pagi.
20194	"Dengan demikian, mulai H-4 atau Sabtu besok, KM 69 hingga gerbang tol Cikopo hanya untuk keluar kendaraan saja," ujarnya.
20195	Apa yang kau lakukan pada putraku?
20196	Penekanan pada tanggung jawab pribadi ini sejalan dengan prinsip tradisional Protestan tentang keimamatan orang percaya dan terutama penekanannya mengenai 'kompetensi individu'.
20197	Nggak berebut mainan, nggak serobotan ambil kudapan, nggak lari sana sini.
20198	Saya tahu, lebih mudah mengatakan daripada melakukannya, tapi Anda boleh mencoba.
20199	Sayyid Qutb, disebut dalam beberapa literatur, sebagai salah satu tokoh "Islam fundamentalis".
20200	Selain itu, pelaksanaan wawancara akan lebih baik jika pewawancara mengenal baik biografi interviewee, jabatannya, perwatakannya, hobinya, dan lain-lain menyangkut diri narasumber.
20201	Jadi jangan kita berikan waktu sisa untuk Tuhan.
20202	“Saya tak melihat ada upaya perbaikan tanggul yang jebol,” katanya, menyayangkan Timnas yang terkesan lambat dan membiarkan begitu saja luberan lumpur meluas.
20203	Pemberlakuan Persetujuan tersebut sesungguhnya akan memperkuat hubungan bilateral melalui pertukaran budaya dan pelajar yang sudah berlangsung antara kedua negara sejak tahun 1992.
20204	' Bila jenazah itu mukmin, ia akan menjawab 'Saya bersaksi bahwa tiada Tuhan selain Allah dan Muhammad adalah hamba dan Rasul-Nya.
20205	Kami harus menang menghadapi Stoke dan jika Wigan bisa membantu kami maka itu akan hebat.
20206	Kelainan klinis yang muncul adalah siklus menstruasi tidak teratur, jerawat, hirsutisme (pertumbuhan rambut abnormal), alopesia (kebotakan) dan infertilitas.
20207	Dengan kata lain, penghakiman akan menunjukkan perbuatan yang sudah dilakukannya dalam hidup orang lain.
20208	Ia tidak bisa di tebak antara sikap, tutur kata maupun tindakannya.
20209	Ia tahu bahwa ia melaksanakan kehendak Tuhan.
20210	Pebruari 1600, setelah delapan bulan dipenjara, bekas padri itu dihukum mati di Campo di Fiore di Roma: lidahnya ditusuk tembilang dan tubuhnya dibakar hidup-hidup.
20211	"Kau juga akan dibebaskan sebentar lagi.
20212	32), "Kemerdekaan kesadaran telah dideklarasikan di mana-mana, jadi sekarang hanya dalam hitungan tahun yang memisahkan kita dari satu masa kehancuran agama Kristen secara total.
20213	Peningkatan konsumsi BBM domestik rata-rata sebesar 0,5 juta kiloliter untuk setiap jenis BBM berpotensi menambah defisit RAPBN 2009 pada kisaran Rp2,8 sampai dengan Rp3,01 triliun.
20214	Wijaya Karya, selaku pelaksana pembangunan gedung 9 lantai, Mambang mengaku tidak tahu.
20215	Investor dari Kota Pontianak dan daerah lain di Kalbar, cukup banyak di sana.
20216	Perangkat tersebut diciptakan oleh LaserMotive, berhasil mencapai puncak dalam lebih sedikit dari empat menit lamanya, separuh waktu dari pemegang rekor sebelumnya, para penemu yang memenangkan hadiah sebesar 900.000 USD (9 milyar rupiah).
20217	Dia membuka pintu dan langsung dimanjakan pemandangan yang sangat indah.
20218	Nah, dalam konteks gampong saya memandang bahwa bisa jadi, suatu masalah yang tersebut pada masa lalu, ada tatanan yang melebihi dari pemetaan tatanan pada masa kini.
20219	6. Pasang manchet pada lengan kanan atas sekitar 3 cm di atas fossa cubiti (jangan terlalu ketat maupun terlalu longgar).
20220	Keluhan terkait pelayanan administrasi, perawat, dokter, sarana dan prasarana, uang muka, obat, biaya dan layanan rumah sakit lainnya.
20221	Ketika melihat bahwa Cui Im hanya menawan mereka, dia pun diam saja, pura-pura tidak berdaya.
20222	Allenatore Milan Carlo Ancelotti menyangkal hasil ini akan mengganggu persiapan timnya untuk meladeni I Nerazzurri –julukan Inter.
20223	Ada dua pilihan yang bisa Anda lakukan, jika Anda ingin mencetaknya.
20224	Lapisan yang lebih dalam lagi disebut pribadi sadar.
20225	Ir. Sukarno, sedang pembukaan Fakultas Technik, Akademi Ilmu Politik dan fakultas-fakultas dari Yayasan Balai Perguruan Tinggi Gadjah Mada dilangsungkan pada tanggal 2 Nopember 1949.
20226	Sejauh ini ASEAN telah menunjukkan kinerja yang terus meningkat.
20227	Kaca mata yang berwarna biru di tanggalkan dari terus bertenggek di atas hidungnya, yang selama ini melindungi pandangannya dari terik mentari.
20228	Untuk perencanaan yang dilakukan dalam waktu yang relatif cukup lama biasanya dilakukan oleh redaktur atau koordinator liputan yang diajukan dalam rapat redaksi, atau bisa juga diajukan oleh reporter.
20229	Sesekali mobil melintas dengan cepat tidak mempedulikan bahwa di sana ada pasar.
20230	Ya gpp, kritik kan jg bagus untuk memperbaiki diri.
20231	Dari kehormatan diri, misalnya, terdorong emosi positif yang mengembangkan kekuatan otak, dan menghasilkan keberhasilan, lalu (balik lagi) kepada penciptaan kehormatan diri.
20232	Namun sementara itu, orang-orang yang berada di pinggir arena itu pun masih belum beranjak dari tempat?
20233	Atau, banyak juga orang yang berperilaku tidak baik, dan berilmu dangkal dalam agama, tetapi sudah dijuluki ulama.
20234	" Si kakek kemudian mulai makan bagiannya, sementara si nenek hanya memperhatikan.
20235	Segera saja kemaluanku basah dan mengkilap.
20236	Bisa jadi cewek yang gemar berpakaian seksi adalah seorang ekshibisionis tingkat tinggi.
20237	Tahun ini Kakakku yang paling Tua Ka Tia yang tinggal di Nunukan ngga bisa datang karena kondisi kesehatannya yang kurang baik.
20238	Berbicara padanya untuk mendapatkan Batu Bulan Sabit.
20239	Meskipun ia dapat mengharapkan etikad baik dari Arya Palindih, namun bagaimanapun usaha-usaha dari pihak ketiga pasti masih selalu ada.
20240	Memperjuangkan Kerajaan Allah berarti juga memperjuangkan struktur masyarakat yang jujur, adil dan membuka kesempatan pada setiap pribadi untuk mengusahakan kesejahteraan jasmani dan rohani.
20241	Cerita yang Termasuk Cerita Milik Publik Jika naskahnya menjadi konsumsi publik Anda tidak perlu mendapatkan izin.
20242	“Seul, disana memang ada panah, tapi jangan pernah kau mengambilnya.
20243	Tujuan instruksional ini dibedakan menjadi dua, yaitu tujuan instruksional umum dan tujuan instruksional khusus.
20244	Apa yang dibutuhkan mertua?
20245	Lihat saja perkembangannya sejak dulu.
20246	Inilah tujuanmu, inilah pusat hidupmu, inilah harta pusaka hatimu.
20247	Kenyataan itu sangat menarik di hadapan kaum Ulama Islam Eropa yang sebagian masih mengharamkan wanita naik panggung, maupun di hadapan kalangan pejuang anti-gender yang sangat waspada terhadap marginalisasi kaum perempuan.
20248	Tapi tak urung, yang disimpan dan yang terhapus susup-menyusupi: ”Seperti kau, juga aku—kucoba sekuat tenaga melawan lupa.
20249	3.8 Teknologi Radio Seluler (Cellular Radio Technology) Cara kerja teknologi ini adalah sebagai berikut : suatu badan atau komisi komunikasi mendefinisikan daerah layanan seluler.
20250	Betapa lucu dan sangat mengada-ada sekali analisa ''para ahli'' itu.
20251	Setelah beres, maka partikel yang dihasilkan akan di suruh muter2x di sebuah tunnel sepanjang 17 KM.
20252	Ibu yang satu ini terkenal “sadis” alias “tukang teror”.
20253	" Ia berkata sambil tertawa cekikikan.
20254	Karakter selain untuk membedakan dirinya dengan orang lain juga untuk menjadikannya sebagai manusia yang berkarakter dan mampu bersaing secara global.
20255	Meskipun isi dari DHA dan EPA adalahjauh lebih rendah di emulsi kedua, konsentrasi relatif mereka terhadap total FA jauh lebih tinggi.
20256	Kalo warga Philiphines, beda cara bertakbirotul ikhram(tanganya seperti berdoanya nasrani nasrani).
20257	Pagi-pagi sekali Glagah Putih mencoba membuat hubungan dengan Rara Wulan.
20258	Agama ini lahir salah satunya sebagai reaksi atas rendahnya moral manusia pada saat itu.
20259	Nasionalisme dan loyalitas mengacu pada sikap dan peri laku.
20260	Umar dan Ali yang bisa bahasa Aceh menjelaskan bahwa mereka wartawan.
20261	Cara itu ditempuh untuk mengembalikan citra pariwisata Toraja sebagai salah satu daerah tujuan wisata utama Indonesia.
20262	Beberapa penduduk Desa Leubok, mengatakan di lokasi itu juga pernah tinggal aparat keamanan beberapa tahun lalu.
20263	Untuk menjadikan museum sebagai mitra penndidik dengan keempat pilar tersebut memang bukan hal yang mudah.
20264	Satu tahun setelah Badar, orang Mekah tidak ditaklukkan, apalagi dihapuskan.
20265	Karena sesungguhnya roh, setelah keluar meninggalkan jasadnya, akan bergabung dengan roh-roh yang setara dan sekelas dalam rupa dan amal.
20266	Bagaimana kalau umur kita didiskon?
20267	Kewajiban hendaknya dilakukan dengan ikhlas dan merubah paradigma tekanan menjadi paradigma kesadaran.
20268	Tak ada relasi di jalanan.
20269	Dengan demikian, Machmud membuat pernyataan yang bertentangan satu sama lain.
20270	Kita menjadi gelisah di saat kita “buta” terhadap pengetahuan seperti apa yang sebenarnya ada di benak orang lain.
20271	Banyak hal tidak berjalan dengan baik bagi orang-orang Kristen di Makedonia.
20272	Ia tampak lelah sekali.
20273	Anda mengerti saja tidak, tapi sok tahu, bagaimana mau menjawab anda?
20274	Tablet Viliv Android X7 dan X10 dan Tablet Windows 7 Viliv X70 Akan Muncul Awal Tahun 2011 Viliv mengumumkan bahwa mereka akan memamerkan dua tablet Android baru (yang X7 dan X10), dan Windows baru 7 tablet (X70 itu) pada acara CES 2011 Januari nanti.
20275	Berharap bahwa Reynold memberikan satu sentuhan berarti.
20276	Permintaan akan brosur begitu besar hingga kami tidak bisa mengimbanginya.
20277	Tidak ada tempat di dalam gereja untuk pemberian terpaksa.
20278	Aku tertegun dan mengerti apa yg telah terjadi.
20279	” Raja sangat ketakutan mendengar ancaman itu, dia mengirim pangeran Fedor untuk segera menemui Sineglazka.
20280	Namun kaca hanya retak sedikit saja.
20281	Berbagai tanda lain juga diobservasi pada larva tetapi itu jarang diantara varietas-varietas secara umum reared (terakhir).
20282	Bukan itu saja, mereka juga berjualan hingga di tikungan jalan.
20283	Perpecahan awal Luther dengan Roma menjadi tak dapat diperbaiki ketika ia menerbitkan tiga tulisan utama pada tahun 1520.
20284	Kisah inovasi yang ditorehkan dengan tinta emas mungkin akan dinikmati oleh mereka yang memang senantiasa dapat meracik beragam produk baru yang inovatif.
20285	Diperkirakan dalam beberapa tahun ke depan penduduk Indonesia akan menembus angka 300 juta jiwa.
20286	Padahal Pak Macem ada di depannya.
20287	Siapa saja yang membantu seorang tahanan lari, apalagi orang yang melakukan kejahatan—” Dia menunjukkan samar-samar ke arah pintu gubuk.
20288	Begitu indah bagi mata yang memandang.
20289	Langsung saja saya jawab “certainly” dan menawarkan saya menjadi membernya.
20290	Dalam sehari, minimal Sisca bisa melakukan dua sampai tiga transaksi.
20291	Tersedia sepanjang tahun dipersawahan tidak ada yg menjual. termasuk umpan istimewa, ikan apa saja senang, bahkan jenis herbivora juga.
20292	Derai piring kaleng jatuh, lalu hingar-bingar terdengar.
20293	Haedar mengutip pernyataan Anis Matta, tokoh dan Sekjen PKS bahwa inspirasi-inspirasi Ikhwanul Muslimin memberi kekuatan pada PKS.
20294	Tidak lagi mereka pedulikan kesulitan, tidak lagi mereka mengenal lelah.
20295	4:11 Juga kalau orang tidur berdua, mereka menjadi panas, tetapi bagaimana seorang saja dapat menjadi panas?
20296	Katanya, ada resisten dari saya.
20297	Ingat nak makan dengan Anisa tapi dia tak balik lagi.
20298	Setelah melewati pos, terlihat pertigaan jalan.
20299	2. Melihat sebuah jalan raya yang diterangi lampu di malam hari: Anda akan melakukan suatu perjalanan ke suatu daerah asing.
20300	Jadi, saya rasa, tak salah saya maafkan dia. Semua orang ada buat silap, kan?
20301	Munculnya televisi dan radio memungkinkan para politisi untuk menyebarkan pesan dan pengaruhnya secara massal.
20302	Namun setelah mendengar pertimbangan ibu supaya kuliah di D3 Bahasa Inggris Unsoed diselesaikan lebih dulu.
20303	Demikian pula halnya dengan wanita haid, atau nifas, bila sudi sebelum fajar maka ia wajib berpuasa.
20304	Sebenarnyalah mereka mengetahui bahwa sebelumnya, Ki Resa pernah juga membunuh seekor harimau bersama-sama dengan hampir setiap laki-laki padukuhan yang keluar sambil membawa senjata.
20305	Pemerintah Sudan juga sudah membuka hubungan erat dengan Cina.
20306	", tanya Bari sambil mulai menggerakkan pinggulnya memutar-mutar perlahan.
20307	Industri rotan kita sudah dihancurkan, nanti akan menyusul petani kentang.
20308	Ada pula hadis yang dikisahkan oleh Anas, sahabat Muhammad, tentang sekelompok Arab terdiri dari delapan orang yang datang menghadap Muhammad dan mengeluh akan cuaca Medina.
20309	Diproyeksikan, pada tahun 2008, share industri perbankan syariah diharapkan mencapai 5 persen dari total perbankan nasional.
20310	Tetapi setelah beberapa tahun kemudian, ketika pulang ke kampung halaman ia tampil dalam sikap yang berbeda.
20311	Kemudian oleskan oli ke bagian yang berkarat.
20312	Meskipun ia sudah berulangkali ke Alexandria, namun keberadaannya di Alexandria kali ini ia rasakan begitu istimewa.
20313	Bagi individu semacam ini gelar atau ijazah tidak lebih dari sebatas tanda penghargaan dan pengakuan atas jasa atau hasil jerih payahnya selama menuntut ilmu sebagai persyaratan memperoleh gelar tersebut.
20314	Sebagai perbandingan, tentu saja pengalaman pribadi saya akan diceritakan agar bisa menjadikan garis nasib sebagai perjalanan hidup yang wajar, namun mampu memicu semangat untuk menghasilkan karya yang bermanfaat dalam hidup umat manusia.
20315	Antara 28 orang pasien ini, dilatasi yang diakibatkan oleh air-filled bronchi pada konsolidasi didapatkan pada13 orang pasien, peregangan didapatkan pada 14 orang pasien dan pengkabutan didapatkan pada 2 orang pasien.
20316	Mereka beranggapan bahwa pimpinan sudah menerapkan prinsip-prinsip keadilan dalam arti sebenarnya, bukan kamuflase dalam kalimat pendek : adil idem dito pemerataan.
20317	3. Keterbatasan kemampuan dalam penetrasi pasar, baik kedalam negeri maupun luar negeri.
20318	Tengok aja mulai dari lagu, puisi, prosa, sampai film didominasi masalah cinta.
20319	" Mazmur 90:5) Mereka, warga Pompeii, binasa dalam sekejap dan kerangka serta fosil mereka tersisa sebagai monumen sejarah bagi kita yang hidup.
20320	Namun kalau sudah begini, lalu siapa yang mau bertanggung jawab,” ujarnya.
20321	Ia amat terkesan akan suasana desa yang tentram dan segar itu.
20322	Kabeh mau ora bakalan pisah sekang campur tangane wong wadon.
20323	"Dalam industri properti, sepanjang tidak melenceng jauh dari konsep awal, perubahan desain adalah wajar.
20324	Karena sifat tamak yang melekat pada diri manusia.
20325	Kita didik mereka untuk jujur pada diri sendiri, sesama dan terutama pada Tuhan.
20326	Dan aku ini tidak gemuk seperti babi.
20327	Sebenarnya aku juga ingin mereka bisa belajar mengaji.
20328	Setelah selesai dari Fakultas—mungkin belakang baru menyadari bahwa saya diberikan talenta, anugerah untuk menuliskan itu semua.
20329	Mujur dia sempat menahan mulut celuparnya.
20330	Meski demikian, beberapa bangunan telanjur dibongkar.
20331	Ketika lemak, CJ akan goyangan sekitar seperti seekor penguin, dan jika Anda melihat dekat (hal ini terjadi dengan kemeja tanpa) lemak di tubuhnya akan bergetar.
20332	Menurut penelitian dari para sarjana, Batak Toba-lah induk (asal) persebaran dari semua sub etnik Batak lainnya (Angkola, Mandailing, Pardembanan, Pakpak, Simalungun, Karo).
20333	Sesuai dengan perkembangan ilmu dan teknologi, kurikulum pendidikan dalam program studi jurnalistik memberikan perhatian terhadap aspek yang perkembangan, proses, dampak, dan pendayagunaan teknologi komunikasi.
20334	28. Bagaimana cara melakukan instalasi pada bagian vital pada 29. Jelaskan prinsip kerja generator sinkron 30. Mengapa pada rel bus dipasang proteksi?
20335	SI GODAM : Marx mempunyai perhitungan yang pasti pula tentang krisis itu.
20336	Zeus memutuskan bahwa selama sepertiga tahun Adonis akan bersama Afrodit, sepertiga tahun berikutnya bersama Persefon, dan sepertiga tahun berikutnya terserah pada Adonis sendiri.
20337	Sebagai contoh, seorang siswa dapat bertanya: "Bagaimana perbedaan Aljabar II dengan Aljabar I? Atau "Apakah pada akhir dari pelajaran ini siswa diwajibkan membuat karya tulis?
20338	Jika kadarnya mencapai 200 sel/mL darah, maka penderita menjadi rentan terhadap infeksi.
20339	Mereka minum-minum dan melakukan berbagai macam kenakalan dan kejahatan.
20340	Berbagai kasus penyerbuan tempat ibadah, kerusuhan SARA, atau main hakim sendiri, itu karena mentalitas suka menerobos ini.
20341	Latihan yang sangat lengkap karena selain memperoleh bayaran kami juga mempunyai audiens sehingga kemampuan stage act pun bisa dipraktekkan.
20342	Untuk menghasilkan data yang akurat dan tingkat partisipasi yang tinggi dari masyarakat, semua elemen penyelenggaraan pemilu atau pilkada harus turun ke bawah.
20343	Sudahlah pniel, anda sudah tidak bisa meladeni diskusi ini.
20344	Interval ini kira-kira 50-60 mdetik dan kira-kira sama dengan interval S2 - OS yang sangat pendek, seperti terdengar pada stenosis mitral yang berat.
20345	Semoga kita bisa mengendalikan acara televisi di keluarga kita sehingga masa depan anak -anak kita menjadilebih baik.
20346	Erlik aku, aku bahadırlık, cilasınlığım, keberanian saya untuk Greek, harus menyebar ke Damsyik, reputasi itu "kata!
20347	Mungkin mereka ingat pesan Pram “masa terbaik dalam hidup seseorang adalah masa ia dapat menggunakan kebebasan yang telah direbutnya sendiri”.
20348	Tetapi Ki Sana Kikis tentu seorang yang bengis, yang senang melihat orang lain mengalami penderitaan sampai ke puncak.
20349	Tarifnya, seperi dikutip dari seorang penyewa, mereka membayar 250 dolar atau sekitar 1.250.
20350	Dia mau menghadap Tuhannya.
20351	“Agaknya salah orang tak.
20352	Tugas Anda adalah menyatakan apa yang ingin Anda miliki dari katalog Semesta.
20353	Namun, aku tidak bisa mencintaimu dan menerima cintamu.
20354	6. Menjadi fakultas yang bertata kelola yang baik, efisien dan produktif.
20355	Telpon itu canggih, bisa digunakan untuk memotret, mendengarkan lagu, mendengarkan radio, mengakses internet, dan tentu saja untuk menelpon dan mengirim sms.
20356	Mudahkan yang bisa mudah.
20357	Semoga saja nantinya penelitian ini menghasilkan cara yang lebih baik untuk bisa mengidentifikasi pengguna apakah seorang manusia ataupun robot, tanpa harus menyulitkan kita untuk melewati proses ini nantinya.
20358	” Libido memang dapat membuat orang menjadi tidak bisa menguasai diri.
20359	” Sambil menjilat dan mengecup dibagian depan tubuhnya aku ambil pisau silet yang baru saja aku gunakan untuk memotong kumisku dan rambut rambut yang tumbuh dibagian daguku.
20360	Bisa tahu bedanya dengan level beta, yaitu ketika kita kerja keras pake logika untuk mikir.
20361	Di bisnis sigaret, nama Putera tidak bisa dihapus berkembangnya segmen pasar baru, yakni rokok rendah tar dan nikotin.
20362	Gamawan memanggil seluruh pimpinan rombongan, untuk mengadakan diskusi.
20363	Melengkapi itu semua adalah sebuah TV 17 inchi tergantung diplatfon disebelah kiri pengemudi, sehingga memungkinkan semua penumpang melihatnya dengan jelas.
20364	Sukha (kesenangan) muncul, dan disana juga ada sifat keterpusatan.
20365	Foto yang selalu mengenangkannya akan masa lalu.
20366	Agak lama nunggu bis, duduk di beton, tiba-tiba saja ada laki-laki tak aku kenal berteriak-teriak dikit dan menunjuk-nunjuk ke bawah.
20367	“Toki adalah Santa Klaus terbaik yang pernah memberikan hadiah padaku!
20368	Persoalan imbal ekonomis, jelas wajar karena dibutuhkan seniman sbg manusia biasa dan diperlukan bagi kontinuitas produksi karya berikutnya.
20369	Atau lebih tepat lagi, memerhatikan Syalinda.
20370	Ia memandang kedua orangtuanya yang juga sama-sama bingung.
20371	Sangidu kulihat sedang melihat-lihat sebuah kitab.
20372	Alasannya tentu saja sevalid seperti yang digunakan oleh Hippocrates 2500 tahun yang lalu.
20373	Bahkan menurut Sutardji, dengan adanya Sumpah Pemuda maka bahasa dan sastra daerah ikhlas berkorban untuk surut ke belakang sambil mendukung sastra Indonesia dan bahasa Indonesia sebagai pengucapan untuk yang tingkatnya nasional.
20374	”Saat berkunjung ke Jombang, ke rumah mertuanya di (Kelurahan) Kepanjen, Jombang, Gus Dur sudah berkata kepada suami saya (KH Aziz Mashuri) bahwa pada Kamis tanggal 31 (Desember), ia (Gus Dur) akan kembali ke Jombang,” katanya.
20375	Setelah lulus, Ro melanjutkan studinya ke St. Paul's College di Kalkuta.
20376	Dia menikmati kekuasaan tertinggi.
20377	” Dong-joo melihat Dae-woong pergi, berharap bahwa orang lain yang menjaga manik2 serigala itu, untuk melindungi Mi-ho dari sakit hati yang tidak tertahankan.
20378	Bahkan, saat latihan terakhir pun, mereka ditonton oleh pangeran dari Brunei Darussalam.
20379	"Makanya kalau lewat sini harus siang, kalau sampai kemalaman bisa-bisa kita kesasar," papar Slenk yang mengaku sudah ratusan kali menjalani rute ini.
20380	Budi semakin keenakan, mulutnya sudah mengerang-erang tak karuan.
20381	Jika para pengamat masyarakat atau bangsa, menjadikan salah satu kajiannya adalah puisi, pasalnya karena bentuk kesenian ini merupakan pertanda signifikan dari jiwa masyarakat atau bangsa itu sendiri.
20382	Namun, tetap saja Royke mengakui, bahwa usaha-usaha tersebut hanya dapat menurunkan tingkat kemacetan dalam waktu sesaat saja.
20383	Menurut perhitunganku, mungkin sekali lagu itu tidak tersiar pula sesudah jaman itu.
20384	”Dalam abad ke-19 dan seterusnya banyak kalangan yang menyatakan bahwa bagian Alkitab ini tidak dapat disatukan dan saling berkontradiksi.
20385	Mungkin kepedihannya terlalu dalam sehingga ia tidak bisa berbicara saat itu.
20386	Gerakannya mulai natural, kagak keliatan kalo ada yang kasih perintah.
20387	Kemudian ia berusaha mendekati anak tuan rumah untuk menentang para bhikkhu, namun inipun gagal.
20388	Urusan ini urusan Cong kauw dan tidak bersangkut paut dengan Beng kauw di daerah Tiong goan.
20389	Jika apa yang Anda katakan itu benar, maka tidak ada perbuatan yang bajik atau perbuatan yang tercela, tidak ada pelaku kebajikan atau pelaku kejahatan, dan tidak ada hasil karma.
20390	Masa lalu adalah sejarah, tetapi kadang-kadang memberikan landasan untuk memahami dan menemukan perbedaan-perbedaan atau hasil yang unik akan membuat perbedaan.
20391	Besit atas barang bergerak berakhir bagi pemegangnya dengan cara seperti yang diatur dalam alinea pertama pasal ini.
20392	Apa yang sesungguhnya dikerjakan oleh orang dalam organisasi mengatakan kepada kita apa yang sesungguhnya diyakini, dihargai, dan didorong oleh organisasi.
20393	Padahal Allah selalu bersamaku.
20394	Bahkan bila mengikuti pembaitan dan penyusunan margin, puisi-puisinya mengingatkan kita pada tabiat puisi ruang yang menggunakan ukuran meter dan waktu geometris.
20395	Encep Setiawan berkomentar :April 6, 2009 pada 10:12 am Dengan Melihat Visi dan Misinya, saya merasa Prabowolah yang pantas memimpin bangsa sekarang ini.
20396	Sebagian pengikut Shiah khususnya di Afganistan percaya makam itu ada di mesjid Rawze-E-Sharif (Mesjid Biru) di kota Mazar-E-Sharif, Afganistan.
20397	Sementara ibunya Soraya, dikenal sebagai perempuan yang pintar bernyanyi.
20398	Aku masih bisa mendengar Saiful menyitir beberapa sabda Rasul yang memberikan tuntunan cara berinteraksi pria dengan wanita.
20399	Bahkan Raden Panji sendiri telah mengalami kesulitan menghadapi lawannya, Ki Tumenggung Purbarana.
20400	4. Komunisme sebagai sistim, ajaran, metode dan gerakan, tetap menarik dan dapat saja dimanfaatkan oleh siapa pun dalam mencapai tujuannya, tanpa yang bersangkutan menjadi komunis.
20401	Dulu, ketika berkesempatan menggarap proyek buku yang ditulis Bob Sadino, kami sempat berbincang-bincang serius tentang mengapa “orang bodoh” lebih cepat sukses dibanding “orang pandai”.
20402	"Ah, soetee, kau pun datang kemari?
20403	Hampir bersamaan kami selesai menelanjangi tubuh kami masing-masing, ketika aku menegakkan tubuh kembali, kami berdua sama-sama terpaku sejenak.
20404	Adanya kolaborasi antargenre seni, seperti seni musik dengan seni sastra (puisi), akan menghasilkan karya-karya kreatif.
20405	Anda juga dapat menjual keanggotaan dalam hal waktu pemakaian internet.
20406	· Tehnik: Buatlah disain jembatan yang gampang ambruk.
20407	Perum Jasa Tirta II Jawa barat mempunyai kebijakan sesuai dengan ISO 9001 dan akreditasi yang ditetapkan oleh dinas kesehatan.
20408	Dia menerjemahkan fenomena perilaku seksual –yang melahirkan keturunan dengan ciri-ciri yang berasal dari masing-masing induknya—ke dalam istilah-istilah intelektual: tesis, antitesis, dan sintesis.
20409	Terakhir, rumahnya di Jl. Darmo menjadi sengketa dan sekarang tengah jadi rebutan.
20410	Makin digaruk. garalnya makin menjadi jacli.
20411	Tugas siswa adalah mencocokkkan bentuk dari dua daftar, hal ini adalah menyeleksi respon ang paling cocok untuk setiap stimulus.
20412	Quintin pergi ke Picardy dan sangat tekun dalam penginjilannya.
20413	Yesus berkata supaya kita bertekun dalam doa, dan Rasul Paulus mengatakan supaya kita berdoa di dalam Roh untuk segala macam doa dan permohonan-permohonan, dari tingkat paling hening sampai pada tingkat doa dengan penuh gairah.
20414	Begitu payah rasanya menelan ego yang merajai hati.
20415	Bila sudah begitu aku memaksa diriku untuk dapat membencimu agar rasa sayang ada di dalam dada segera berlalu dan terbang tinggalkan bekas yang samar.
20416	Namun, itulah cara Gus Dur berempati dengan segala ragam budaya dan etnisitas, juga religiusitas.
20417	Karena dia penuh kepercayaan pada Tuhan.
20418	Jadi jangan harap anda coba-coba merokok yah, kalau ngga mau diliatin orang banyak, dicibir, dan dianggap alien dari planet tak bertata karma.
20419	Dia jawab lagi: Kamu nanti yang nanya sama dia kalau memang Yunus nggak ada.
20420	Malam itu, hujan sangat lebat.
20421	Politik identik dengan hal-hal yang buruk dan kotor.
20422	Gelar juara sudah pasti ia genggam sehingga ia akan menjadikan ajang balapan seri terakhir sebagai laga hiburan.
20423	Arsenal vs Barcelona, Prioritas Menang Rabu, 16 Februari 2011 12:54:49 WIB Arsenal dan Barcelona merupakan tim yang sama-sama mengandalkan penguasaan bola dan visi bermain.
20424	Tuhan Yesus membenarkan tindakan si wanita karena motivasinya sudah tepat, dilakukan dengan tepat dan untuk hal yang tepat.
20425	Jalan kaki ke stasiun MRT Somerset juga lumayan dekat.
20426	Melalui interaksi antara kekuatan pasar tersebut, akan dicapai suatu keseimbangan (equilibrium) dimana jumlah informasi yang optimal diungkapkan pada harga yang optimal.
20427	Privatisasi SDA dengan mudah dapat diperoleh hanya dengan mengantongi izin pemerintah.
20428	Hilmi cs dituding telah menggelapkan uang partai.
20429	Pendistribusian dimulai di daerah pinggiran kota dengan menyelipkan selebaran-selebaran itu ke dalam kotak-kotak surat penduduk setempat.
20430	Pada tahun 1407 Masehi Somdetpraramesun, Raja Kota Krungsriayutthaya, berperang dengan Kota Lanna dan membawa orang Lanna tinggal di Nakhonsithammarat.
20431	Bahkan sampai berhutang.
20432	Sepintas wajah kereta cepat di Belanda mirip dengan kereta Shinkazen di Jepang.
20433	Juga di sini ada jalan kelepasan, yaitu dengan melalui pengekangan hawa nafsu dan sebagainya, akan tetapi pada akhirnya juga manusia sendirilah yang harus mengerahkan segala tenaganya demi keselamatannya.
20434	” Loro Gempol dengan tangan kiri berkacak pingging, tangan kanannya memutar kumis.
20435	" bahwa Aburizal Bakrie merupakan orang terkaya di Indonesia menurut versi majalah Forbes 2008?
20436	4. Meningkatkan transparansi dan pertanggungjawaban pemerintah kepada DPR atau MPR dan masyarakat.
20437	Tapi, itu saya lakukan benar-benar dalam keadaan tidak sadar,'' ujar Ryan.
20438	Sebagai orang bijak, seharusnya pendukung Gus Dur, dalam hal ini NU dan PKB, mampu memberikan bukti bahwa Gus Dur sebenarnya tidak terlibat atau bahkan tidak tahu menahu mengenai penggunaan dana tersebut, bukan dengan tindakan anarkis.
20439	Tapi kenyataannya, jangankan naik panggung, latihan pun untuk menunjukkan pose terjelek, mereka ragu-ragu.
20440	” Kita juga masih sering merasa heran dengan siswa yang berani mengoreksi dan mengkritisi beberapa kekeliruan gurunya saat mengajar.
20441	Selain itu, saat membuka pintu, bowo hanya mengenakan celana pendek.
20442	Ternyata pihak NU Skin menagihkan dua kali untuk transaksi pembelian itu, masing-masing sebesar Rp 524.000 dan Rp 66.000 tanpa ada pemberitahuan lewat kartu kredit BII saya.
20443	Saiful tidak bisa menolaknya.
20444	Di samping itu, teks (yang dalam storyboard biasanya ditulis di bawah atau disamping gambar) melukiskan kolom atau lajur audio/ sound dalam script.
20445	Dalam hal ini diperlukan kecakapan bagaimana cara menyampaikan pesan secara tertulis dengan pilihan kalimat, kata-kata, tata bahasa, dan aturan lainnya agar mudah dipahami orang atau pembaca lain.
20446	Untuk yang lebih spesifik akan ajaran yang Trinitas dari Mat 28:20 berikut aku copy/paste dari kutipan entry The Blessed Trinity dari Catholic Encyclopedia.
20447	Membuat buku yang dibawa oleh Taeyeon jatuh berantakan begitu saja.
20448	Nick Addin masih belum muncul di channel.
20449	Kupejamkan saja mataku menikmati lidahnya.
20450	Kubelai-belai meski hanya sedikit.
20451	Heddy menegaskan RSAUB ini dirancang sebagai rumah sakit internasional.
20452	Dia berharap, pada 2011, proyek ini sudah terwujud.
20453	Nuansa kebebasan yang ditandai dengan kran-kran politik yang semakin terbuka lebar cenderung berkembang ke arah kebebasan tanpa batas.
20454	Pohon -pohon disamping kanan kiri jalan juga hampir semuanya patah ranting-rantingnya dan bahkan banyak yang patah batang pohonnya.
20455	Panitia juga menyediakan dua monitor tv yang bisa terlihat dari luar gedung.
20456	Khoiruddin mengungkapkan, bahan bakar air tersebut merupakan hasil penemuan lima peneliti UMY.
20457	Siswa dihadapkan pada situasi pemecahan masalah, dilakukan dengan multi strategi dan multi media dan peran guru sebagai fasilitator, motivator dan nara sumber.
20458	Ada sadar ada tak sadar, Manusia jaga buka mata.
20459	” Pada kenyataannya, Jerry memang benar.
20460	Kadang terasa terlalu formal dan sistemik.
20461	Namun Kaltim terus berupaya meningkatkan dan mengembangkan sejumlah bandara melalui Direktorat Jenderal Perhubungan Udara Departemen Perhubungan dengan menambah fasilitas dan kapasitas bandara.
20462	Sampai saat ini transmigrasi masih dijalankan, namun skalanya menjadi sangat kecil.
20463	Nasrudin menjawab takzim, "Paduka, usiaku sudah cukup lanjut.
20464	Dalam menentukan pilihan kesepakatannya, mediator turut membantu dan akhirnya mengingatkan kembali kepada para pihak mengenai kesepakatan yang telah dicapai.
20465	G.M. Verspyck yang berani mendekati benteng dengan pasukannya, kena tembak oleh anak buah Tumenggung Antaluddin, akhirnya mengundurkan diri membawa korban.
20466	Namun keinginan Izanagi untuk melihat istrinya sangat besar, alhasil ia hanya menemukannya sudah menjadi mayat hangus.
20467	Dia hanya berdiri menghadap danau kecil di luar cafe.
20468	Penggemar dalam dan luar negeri memelihara ikan ini karena hobinya adu jotos dengan ikan sejenis jika dipertemukan.
20469	Karena, pada umumnya para lelaki memiliki daya tahan yang lebih besar di hadapan kesulitan hidup daripada kaum perempuan.
20470	Peserta program yang memilih Bidang Minat khusus tentu saja diharapkan akan pula mempunyai tingkat kompetensi tambahan seperti yang dikehendaki setiap Bidang Minat.
20471	Penembakan JFK hanya salah satu contoh dari berbagai tragedi di 33o lintang utara lainnya.
20472	Penduduknya hanya 5.3 juta jiwa, populasi menyebar.
20473	Kau memang iblis kecil.
20474	Membuat perencanaan masa depan tanpa memperhitungkan variabel anak adalah sebuah pikiran amoral dan historis, karena tidak meletakkan manusia sebagai faktor determinan dalam perubahan masyarakat.
20475	Karena pesawat yang akan mendarat adalah pesawat berukuran kecil," kata Agus di kantor gubernur kemarin.
20476	Sekitar jam 1-3 sore, aku akan berjalan melewati pasar.
20477	Di tempat itu terdapat puluhan kios yang menjual aneka macam batu perhiasan terutama khas Kalimantan.
20478	Selain menurunkan manusia baru, mereka juga diberi tugas untuk membesarkan dan mendidik anak cucu mereka.
20479	Biaya ini harus datang dari rakyat, pemerintah maupun dari pihak swasta.
20480	Kemudian `Ala' meninggal dunia, kami menguburkannya di hamparan tanah berpasir.
20481	Orang yang bisa baca Alquran dinyatakan tidak lulus dan yang tidak bisa baca Alquran dinyatakan lulus.
20482	Tetapi mereka gagal menemukan Norman,Yuga sangat sedih sekali.
20483	"Kami merumuskan strategi di sini, namun kemudian kami tidak melaksanakan strategi tersebut.
20484	Beberapa kali saya menangkap sosok tokoh dengan kepribadian sulawan, temperamen yang sensitif, pikiran yang rusuh dan bekecamuk, sebagaimana banyak orang alami ketika hidup dalam dunia soliter dan solider secara bersamaan.
20485	Ketaatan dan kerendahan hati sang istri pada suaminya bisa terlihat dengan baik ketika dia mendorong peran kepemimpinan sang suami dan tidak pernah berusaha untuk menghancurkan, memudarkan, dan melemahkan atau menguranginya.
20486	Penjelasannya sangat masuk akal, terbuka dan sama sekali tidak dogmatis.
20487	7. Anggota DPR diplih langsung oleh rakyat.
20488	Kantor pemasaran Matos di Duri beralamat di Jalan Jendral Sudirman, Komplek Duri Indah Raya, Kavling 109 Duri.
20489	Coba lihat deh contohnya Pare-Pare yg sudah ada threadnya di P&D dan di Nusantara kan beritanya tidak dicampur lagi di thread Sulsel krn Pare-Pare sudah punya thread sendiri.
20490	Namun, ini bukan berarti kaum Koptik menerima perlakukan khusus dari penguasa Muslim.
20491	Jadi, tugas Anda adalah menyiapkan tempat-tempat khusus di mana dia bisa menaruh peralatannya.
20492	Penilaian kompetensi dasar dilakukan berdasarkan indikator-indikator pencapaian kompetensi yang memuat satu ranah atau lebih.
20493	Kae In otomatis langsung mendekati Chang ryul dan tanya apa ia tidak apa2.
20494	Ketika salah satu pintu terbuka, tampak ia merasa terselamatkan dari keharusan membalas keramahan seorang asing.
20495	Sekali tujuan itu tercapai, seluruh alienasi cara hidup kapitalis akan lenyap dan masyarakat pada akhirnya akan harmonis dengan sendirinya.
20496	Mendadak ia berlompat bangun.
20497	Ada contoh menarik mengenai perilaku mendua demikian.
20498	Saya benar-benar bingung menghadapi dia karena dia selalu merasa dirinya benar dan perlakuannya kepada saya di anggap sah-sah saja.
20499	Bahkan, beberapa kerajaan pada zaman dulu pernah mencoba untuk mempersatukan Indonesia di bawah satu pemerintahan, misalnya Kerajaan Sriwijaya dan Kerajaan Majapahit.
20500	Seusai melawan Kamboja pada Minggu (2/12) lalu, Wanggai harus menjalani terapi untuk segera memulihkan kondisi cederanya tersebut.
20501	Karim, pemuda 39 tahun tamatan SMP, bersyukur karena rumah dan lingkungannya tidak terkena malapetaka banjir, sehingga bisa melanjutkan usahanya berjualan lontong sayur.
20502	Panembahan Senapati juga memerintahkan mereka untuk ikut membantu bertempur melawan prajurit Pati serta kekuatan yang dapat mereka himpun di sebelah utara Gunung Kendeng.
20503	Dan bagaimana budaya yang diusungnya, ibu Hui Fang menerima sejumlah emas kawin dari menantunya itu, meskipun ia enggan menyebutkan jumlahnya.
20504	Dan bila Benz memilih untuk buat macam nie,dia tiada alasan untuk mengatakan tidak.
20505	Dan wajiblah menghukum orang yang mencuri hartaNinereka, kecuali apabila pencuri itu menda'wakan, bahwa harta tersebut bukan milik amir-amir itu.
20506	Sebagai unit pemerintahan otonom, setiap nagari adalah lembaga yang melaksanakan kekuasaan pemerintahan melalui Kerapatan Adat yang berfungsi sekaligus sebagai badan eksekutif, legislatif, dan yudikatif.
20507	Para muslim percaya ancaman adalah pengganti yg baik dari argumen logika.
20508	Regional Traffic Management (RTMC) Center yang telah diberlakukan di provinsi lain mulai diterapkan di Makassar.
20509	Setan hanya dapat berada dalam satu tempat pada waktu yang sama juga.
20510	Namun anggi tak pernah menjawab ya atau tidak tentang status hubungan mrk.
20511	Ketika rezim Orde Baru bermaksud menetapkan Pancasila sebagai asas tunggal, NU melalui Munas Alim Ulama 1983 di Situbondo dan diperkuat oleh keputusan Muktamar NU ke-27 1984 di tempat yang sama menerima asas tunggal.
20512	MUHAMMAD ILYAS warga RT 1 RW 1 Ketapang mengungkapkan itu, Senin (18/12) saat ditemui suarasurabaya.
20513	Upaya ini kemudian berhasil, dengan dikeluarkannya perintah pengusiran Yahudi dari Spanyol oleh Ferdinand dan Isabella, yang dikenal dengan General Edict on the Expulsion of the Jews from Aragon and Castile.
20514	Akhirnya, Pattimura berhasil ditangkap dalam suatu pertempuran dan pada tanggal 16 Desember 1817 Pattimura dan kawan-kawanya dihukum mati di tiang gantungan.
20515	Video ini akan menunjukkan bahwa Amanat Agung tidaklah hanya mencetak petobat-petobat baru -- Amanat Agung adalah perintah untuk memuridkan.
20516	Tapi kali ini lama.
20517	Adi yang tidak tahan menunggu giliran menjambak rambut Agnes hingga terdongak dan melesakkan penisnya ke dalam mulut Agnes hingga ke tenggorokannya.
20518	Terkilan pula bila teringatkan Mak dan Abah yang tak pernah sekali pun merayakan anniversary walaupun sudah 30 tahun berkahwin.
20519	2.6 Peran imbalan uang terhadap prestasi.
20520	Lantas juga ia menotok jalan darah jintiong dari anak muda itu.
20521	Taken from Surabaya Post, May 11, 2010 Oh ternyata itu pusat robotika.
20522	CPI merupakan kawasan strategis nasional yang didukung Kepres 55/2011.
20523	Jangan-jangan keluarga, tetangga, sahabat, kerabat, dan orang-orang di sekliling saya juga tidak begitu kenal dengan ( sejarah ) nabinya sendiri.
20524	Jika terjadi kecurangan, maka pertarungan akan dihentikan.
20525	Akan tetapi obat tersebut mahal harganya.
20526	Lumayan juga, untuk ongkos taksi," katanya Ita mengaku, tujuannya memang uang dan kemewahan, tapi tetap ingin sekolah.
20527	Tetapi minimal anda akan tahu latar belakang dan alasan-alasan dari pendapat saya.
20528	Mengapa kau bisa disini hyunji ah?
20529	Ibuku menyuruhku pulang ke Kalimantan.
20530	Tampaknya demokrasi bisa juga dibangun dari perdagangan.
20531	Dalam suatu perjalanan di jalan raya itu, aku bertemu dengan Royal Canadian Mounted Police (polisi Kanada) dan beberapa mobil derek, menarik sisa sebuah mobil menaiki tebing terjal.
20532	Semua segi dari alam berjalan sesuai dengan berbagai kondisi pendukungnya, mereka bukanlah merupakan persoalan di dalam dirinya sendiri.
20533	Sebelumnya saya telah mengajarkan pemeriksaan kepada jasmani yang hidup, namun demikian, jasmani yang mati atau mayat dapat juga dipakai sebagai bahan perenungan atau pemeriksaan.
20534	Tapi, karena dengan setrum dianggap mudah, yang lain ikutan menggunakan setrum.
20535	Negara-negara yang secara tradisional merupakan exportir biji-bijian, seperti Amerika Utara, Eropa Barat, dan Australia perlu meningkatkan ekspor bahan pangannya dari 142 juta ton di 1995 menjadi 280 juta ton di 2030.
20536	“Jangan lupa ajak teman-teman kalian yang lain.
20537	Brosur dibagikan kepada warga dan juga ditaruh di atas mobil-mobil, sepeda motor, dan sepeda di hampir semua pusat parkir.
20538	Pekerjaan Anda adalah menjual barang, namun yang Anda jual disini adalah "diri Anda" sendiri.
20539	Tidak hanya itu saja, untuk menembus pasar internasional seperti mengekspor ke Singapura, peme*rintah mesti memenuhi persyaratan atau mendapatkan sertifikat ekspor sayur dari negara terkait.
20540	Sebarkan brosur ini ke seluruh jalanan di Hanyang.
20541	Tujuannya, tentu untuk arus lalu-lintas agar bisa dari hotel satu ke hotel yang satunya.
20542	Marry tak boleh lengah atau itu berarti kematian baginya.
20543	Marah adalah situasi dimana hormon dalam tubuh subyek menjadi tidak seimbang.
20544	Kata istinbath berasal dari kata nabath, yanbuthu, yang berarti “air yang mula-mula keluar dari sumur yang digali.
20545	Laban memainkan sebuah peran dalam sejarah Israel, tapi dia bukan pahlawan juga.
20546	Reny memang bertekad kuat agar lulus SPMB tahun depan.
20547	Para tua-tua di kota itu datang mendapatkannya dengan gemetar dan berkata: ‘Adakah kedatanganmu ini membawa selamat?
20548	Perlu diawasi saat-saat berbahaya bagi penderita penyakit jantung yang hamil yaitu : 1. Antara minggu ke 12 dan 32. Terjadi perubahan hemodinamik, terutama minggu ke 28 dan 32, saat puncak perubahan dan kebutuhan jantung maksimum 2. Saat persalinan.
20549	Orang Jawa terhadap pemikiran tersebut tampak dalam kebiasaanya ketika memberi nasehat dengan bahasanya: “uwong ‘ki yen omong sak omong mbok sing (orang itu kalau bicara mbok yang): nganggo empan papan, ora waton bener ning kudu pener”.
20550	” tanya bulan “Padahal aku menyukaimu, aku menyukai malam-malam dimana kau ada dan menemani ku hingga fajar menjelang” tetapi bintang itu hanya diam meredup dan bersembunyi di balik mega.
20551	Hukum bagi pengkianat sangat keras dalam organisasi ini.
20552	Haikal yang sedang melakukan operasi ‘mengemas’ surat khabar lama papanya, lari terkedek-kedek ke dapur untuk mendapatkan Hakim.
20553	Jari-jari Bajang Bertangan Baja mulai mencengkam lehernya, sehingga jari-jari Bajang Bertangan Baja itu seakan-akan telah mulai menembus kulitnya dan meremas lehernya.
20554	Persoalan pemahaman seseorang dan budaya, memang sangat menarik, seperti halnya harus memahami ihwal perbedaan antara subjektif dan objektif, menurut observer dan orang yang diamati.
20555	Hal kedua adalah sistem penilaian dibuat berdasarkan kemampuan pelajar yang bersangkuta, dan hal ketiga yang menjadi kunci sukses sistem pendidikan di Singapura adalah kuatnya orientasi nasional pada semua tingkatan sekolah di Singapura.
20556	Di depan Bank Faisal Al Azhar, ia bertemu dengan Azzam yang tampak tergesa-gesa hendak ke kampus.
20557	4. Allah memegang waktu-Nya dan mengutus Yesus.
20558	Negeri Paman Sam itu memang memberikan ketentuan khusus, dalam bentuk konsesi bebas bea terhadap negara-negara berkembang, yang biasa disebut sistem GSP.
20559	Karena, kadangkala kegelisahan masih juga dirasakan, walaupun kita setelah sholat, tadarus, atau sholat malam, walaupun juga setelah itu kita berdzikir.
20560	Dewan juri memberikan penilaian terhadap tehnis, warna suara, tafsir lagu serta penampilan.
20561	"Untuk sisi timur, waktu yang kami butuhkan untuk melebarkan jalan itu hanya sebulan.
20562	Karena saya merasa, yang saya raih sekarang ini masih saya rasakan sebagai mimpi nyaris 10 tahun lalu.
20563	” “Ha-ha-ha, terima kasih, sicu.
20564	Dapatkah Anda membayangkan apa yang terjadi ketika teori mengenai kuman penyakit ditemukan—ketika Semmelweis dari Hungaria, Pasteur dari Prancis, dan para ilmuwan empirik lain menemukan bahwa penyebab penyakit adalah kuman?
20565	Bari mengangkat tubuhnya dalam posisi push up di atas tubuh istrinya.
20566	Pandangan yang menyatakan bahwa Kristus mati untuk semua orang disebut sebagai universalisme.
20567	Dalam peristiwa itu kita tahu sebelumnya bahwa yang pergi menangkap ikan saat itu berjumlah tujuh orang, mereka adalah Simon Petrus, Tomas, Natanael, anak-anak Zebedeus ( Yohanes dan Yakobus ) dan dua orang murid lainnya (Yoh 21:1-7).
20568	Ketika ia bertemu Tuhan, Tyndale berseru dengan suara yang keras, "Tuhan!
20569	Menurut Menteri ESDM Darwin Zahedy Saleh, hingga kini sudah 2.500 peserta yang ikut mendaftar untuk kongres panas bumi dunia tersebut, yang terdiri dari 80 negara dan 25 di antaranya sudah menggunakan geothermal sebagai tenaga pembangkit listrik.
20570	Patung Baal dari emas atau perunggu berada dalam hutan suci di tanah pribadi yang luas antara Quebec dan Montreal.
20571	Di dalam kegelapan nafsu, akal mengadakan hujah bagi mendustakan ayat-ayat Allah s.w.t yang dia sendiri mengetahuinya.
20572	“Sherly, Jen, aku mau berangkat dulu ke sekolah balet, have a good time ya”, kataku pada mereka.
20573	Orang-orang Muhammadiyah di Yogyakarta, misalnya membiarkan para sultan yang beragama Islam dan tetangga mereka di Kauman itu memuja Nyi Roro Kidul, yang juga dianggap sebagai istri gaib seluruh sultan Yogya.
20574	Tetapi, rayap yang buta, sepanjang hidupnya, sanggup membangun sarang setinggi Gedung Empire State, pada perbandingan yang setara dengan ukuran tubuh mereka.
20575	” Chullie : “Gini, secara ya, terakhir aku nanya kamu, aku tuh yang paling putih, apakah sekarang masih aku yang paling putih?
20576	Ancaman lain adalah soal internal PSSI sendiri.
20577	Tatkala mendekati pasar, Imam turun dari himarnya lalu sujud kepada Allah cukup lama.
20578	Tanpa langkah-langkah drastis dan berani tersebut, pelunasan bunga dan cicilan, serta penjadwalan ulang utang kembali akan membolasalju tanpa ujung.
20579	"Kami belum menerima memori banding mereka secara tertulis.
20580	” “Bagaimana kalau kau ajari aku cara membuat susu ini, aku tidak ingin merepotkan mu terus menerus.
20581	Tim nasional Indonesia berhasil memetik kemenangan tipis 1-0 saat menjamu Yaman di Bandung.
20582	Dan puisi, dengan perlambang-perlambangnya, dengan iramanya, dengan seluruh semangatnya, tidaklah mendikte.
20583	Kiyomoto, misalnya, merupakan salah satu jenis tarian yang pada masa Kaisar Edo (1603-1867) selalu meramaikan festival rakyat di sana.
20584	" b) Yesus pergi ke kota orang Samaria yang adalah berdarah setengah Yahudi Dalam Yohanes 4:1-42 Yesus mengajar tidak hanya pada perempuan di sumber air, tapi juga orang Samaria lainnya.
20585	Jadi lima kepala keluarga tersebut kalau untuk tidur tidak lagi tinggal di rumahnya.
20586	“Mumpung masih didengar, kalau uang kami gak punya.
20587	Dengan Surabaya juga sudah setara.
20588	Diagnosis klinis berkaitan dengan penyakit cenderung lebih kompleks pada orang tua, sehingga sulit untuk menentukan apakah gejala fisik dan psikis yang timbul merupakan bagian dari proses penuaan normal.
20589	Farrel berencana membayar administrasi RS.
20590	Tapi Jae Young langsung memanggilnya dan bicara berdua.
20591	Politik citra ini tampaknya lebih konotatif sifatnya.
20592	Berhenti, Departemen Kesehatan telah memerintahkan 43.000.
20593	Kombinasi warna pakaian yang menyolok sekali, dan anehnya, kebetulan sekali warna merah memang paling disuka oleh Hok Boan untuk dipakai oleh wanita!
20594	Robotic tape library mengurangi biaya penyimpanan data.
20595	Malam tawon dipakai secara luas oleh industri yang membuat lilin, malam penutup, semir, bermacam-macam tinta tertentu, model-model dari berbagai jenis, mencetak gigi palsu, kosmetik, royal jeli dan produk lainya.
20596	Kebun Ah Seng yang tak terjaga, sebelum sampai ke kebunnya bukan tempat permainan budak-budak!
20597	" "Sekalipun tidak ada kenalan lama, aku pun akan kembali, apalagi si Kutu Busuk Tua saat ini pasti sudah tiba di sana," kata Hu Tiehua sambil tersenyum masam.
20598	Tapi ketika gw melihat RASISME dan KERUSAKAN MORAL yang bertahan di Indonesia dari jaman penjajahan Jepang yang kini merambah Generasi Muda kita.
20599	Tidak hanya itu saja, ternyata bawang juga mampu menaikkan kadar HDL atau kolesterol baik dalam darah dan melindungi Anda dari ancaman kanker.
20600	Namun aku merasa tidak enak untuk langsung menerimanya begitu saja tawaran Iwan itu.
20601	Yang dipersoalkan Kaligis yaitu soal penetapan Puteh sebagai tersangka mulai 28 Juni 2004 tanpa melalui proses penyidikan terlebih dahulu.
20602	Sedangkan golongan filosof lainnya percaya bahwa dunia ini harus dipandang tidak sebagaimana adanya melainkan kita pahami layaknya pikiran: dunia yang ada dalam pikiran.
20603	Kami giring A Kiong menuju kebun bunga sekolah dan kami dudukkan di abngku kecil dekat kelompok perdu kamar Beloperone, Pittosporum, dan kembang sepatu yang saat itu sedang bersemi, tempat yang sempurna untuk bermusyawarah soal cinta.
20604	“Uh, Pemerintah Belanda lewat Kotaprajanya menggusur pemukiman Orang Melayu Palembang di Sungai Tengkuruk.
20605	Sebenarnya aku ingin memberikan banyak keterangan tentang hal itu, tetapi Kakang menganggap bahwa setiap alasan yang hanya dibuat-buat saja.
20606	Anda mungkin ingin mempertimbangkan format ini untuk aktivitas Anda sendiri deskripsi.
20607	Adakah ia merusakkan kesaksian hidupku?
20608	Ketika Anda berfokus pada hal-hal yang tidak Anda inginkan “Saya tidak ingin terlambat, saya tidak ingin terlambat” hukum tarik-menarik tidak mendengar bahwa Anda tidak menginginkannya.
20609	Pengalaman di Sumatera Barat dan Kalimantan Barat memang menunjukkan bahwa para tokoh adat sangat dominan “memaksakan” pemulihan model lama untuk diterapkan masa sekarang.
20610	Apa akhirnya yang diperoleh oleh kekuasaan agama dari ikhtiar mengusut keimanan seseorang?
20611	Ini disebut political correctness, tapi saya yakin bahwa ini didasarkan atas KETAKUTAN pada Muslim, takut mereka akan kalap kalau merasa diprovokasi.
20612	Tundun akan menyangka bahwa kau sudah bekerja untuk melakukan perintahnya.
20613	Penyembelihan-penyembelihan pada orang-orang non-Muslim, teror-teror bom yang telah terjadi barulah permulaan saja untuk menggentarkan dan memberi efek ketakutan kepada rakyat maupun pemerintah.
20614	Agenda memasangkan Kalla-Sultan, jika benar, akan ada yang menggergaji dari dalam.
20615	Dalam lingkup domestik, Buku Putih tersebut banyak memberi kontribusi dalam memberi pencerahan kepada masyarakat tentang penyelenggaraan pertahanan negara dalam konteks demokrasi.
20616	"Jika gagasan ini dapat diterima dalam PKM-GT, maka peserta bisa melanjutkannya ke dalam PKM-P dengan wujud penelitian yang nyata", ujar akademisi ini.
20617	Karenanya, masyarakat yang selama ini mengenal Dahlan Iskan dalam Jawa Pos group, tiba-tiba menjadi Direktur PLN.
20618	Seorang theolog bisa memperkaya pengertian theologinya melalui mendengarkan hasil penyelidikan ilmu yang lain (natural science, ekonomi, sosiologi, psikologi dll.
20619	Dibandingkan Partai Demokrat yang mengusung Susilo Bambang Yudhoyono, kata dia, Golkar lebih dekat ke partai pimpinan Megawati itu.
20620	Wawancara itu juga membahas permasalahan tentang solusi vegetarian atas pemanasan global.
20621	Kita telah melihat dalam sejarah Islam bahwa ilmu pengetahuan justru sangat berkembang karena dimotivasi oleh semangat religius untuk mencapai kebenaran.
20622	Namun, ada dua pasangan di sebelah kiri dan di atas mereka.
20623	Kulihat ia ingin melakukan blow job namun seperti ragu.
20624	Kebanyakan rumah tangga yang mengalami masalah keluarga bukanlah dikarenakan kekurangan uang, tapi karena kedua pasangan tak lagi memiliki tujuan yang sama.
20625	Setelah Malik selesai berdoa, ia menjatuhkan dirinya, berlutut memohon ampun atas kelakuannya yang buruk.
20626	Oleh sebab itu, keberanian untuk mengambil resiko yang menjadi nilai kewirausahaan adalah pengambilan resiko yang penuh dengan perhitungan dan realistis.
20627	“Jangan sekarang,” katanya lagi mengulang Apa pun yang terjadi, sayalah yang berkuasa atas nasib saya.
20628	Ia merilis album yang berjudul Malaikat Penggoda.
20629	Selir Jang berkata ia mengerti kalau Biro penyelidik sedang mengadakan pemeriksaan, mengapa Yeong sun mengeluh.
20630	Di dalam pondok terdapat sebuah ruangan dan disitu tampak sebuah pintu terbuka, memperlihatkan sebuah kamar tidur yang mentereng dan bau harum semerbak keluar dari kamar tidur yang terbuka menantang itu.
20631	Afrizal memang reseptor yang cenderung banyak menerima sinyal angka-angka dan bilangan ketika ia merasa bahwa hidup dalam ruang dan waktu bagaikan hidup dalam logika yang terukur.
20632	3. Lingkup atau scope bahannya luas.
20633	Kedua, Lembaga Pendidikan direvitalisasi untuk menjadi pusat keunggulan (center of excelence), sehingga benar-benar dapat melaksanakan fungsinya sebagai dapur untuk mencetak sumber daya manusia pertahanan yang berkualitas.
20634	Di satu pihak, mereka memerlukan kucuran dana cepat dan kedua perusahaan itu telah menunjukkan kesediaan.
20635	Pertama di Santiago ( Spanyol, Santiago de Compostella, makam Rasul Yakobus, 14 Mei 2005); kedua di rumah, (Cimahi, 18 September 2005); ketiga di mall.
20636	Sang suami memotongnya dan membuat potongan tubuhnya.
20637	Ia merekrut dan memobilisasi para perempuan untuk menulis di Sunting Melayu hingga koran ini dikenal sebagai satu-satunya koran sepanjang sejarah jurnalisme di Indonesia yang semua penulisnya adalah perempuan.
20638	Armijn Pane yang pada masa sebelum perang menulis “Lukisan Masa”Barang tiada berharga, dan lain-lain pada jepang menulis beberapa buah sandiwara yang kemudian dibukukan dengan judul “Jinak-Jinak Merpati” (1953).
20639	1. Disamping belum menyadari kelebiahn dan kemampuan yang ada, para siswa juga mungkin belum menyadari berbagai kekurangan dan cacat yang mereka miliki.
20640	Adapun periode 1871-1913 mungkin merupakan zaman keemasan dalam memori orang-orang Barat kelas menengah.
20641	Kl emang mau naik sebaiknya bilang dulu ke supir kl kita mau pake Argo, seringnya sih mereka nolak krn maunya borongan.
20642	Calon terpilih adalah calon yang memperoleh suara terbanyak di distrik itu.
20643	Karena ujung lengan terus bersinar, hal itu menarik perhatian pemangsa, sehingga memberikan kesempatan bagi brittlestar untuk kabur.
20644	Efesus 5:32 mengatakan: rahasia ini besar, tapi yang aku maksud adalah hubungan antara Kristus dan jemaat.
20645	Dia bersemangat, karena tadi pagi sebelum berangkat dia sudah mengadakan pengecekan atas kondisi pantat sendiri, dan tak ada perubahan yang nampak.
20646	Meskipun masih belum mampu mengimbangi kemampuan Agung Sedayu sendiri, namun Ki Widura benar-benar telah sampai ke puncaknya.
20647	Sejenak pikiran saya blank dan tahu-tahu saya sampai tempat yang gelap dan sepi.
20648	Sejak zaman kerajaan dahulu kala, kita sudah mempelajarinya dari sejarah bangsa, bahwa kalau rakyat sampai nekat meminta raja atau mahapatihnya untuk turun.
20649	Lebih lanjut, menurutnya, bahwa ancaman AS untuk kembali menggunakan kekerasan melawan Afghanistan tidak akan dapat memaksa Taliban mengusir tamu kehormatannya.
20650	Hanya ada sedikit cerita individual yang dapat diuraikan (mis.
20651	Tatanan moral di zaman Jane Austen masih terbilang cukup keras dan pada skala tertentu bisa disebut kuno.
20652	Sementara sampah kulit buah di jalanan dibiarkan berserakan begitu saja.
20653	Bila menolak atau menyangkal pendapat seseorang harus menyertakan alasan yang rasional.
20654	Event yang perlu diperhatikan MPC meeting minutes yaitu indikator kebijakan suku bunga U.K disusul oleh pernyataan dari Gubernur BOE Mervyn King.
20655	Citra Tuhan dalam alam mengalami “keterpilahan”, mewujud dalam fenomena yang saling berpasangan, bahkan dfalam wujud kualitas yang bertentangan.
20656	Dan ta’wil memang yang menjadi metode pokok mereka dalam memahami teks-teks suci, baik al-Qur’an maupun Hadits Nabi.
20657	Tetapi angin pagi menerangkap bau tubuhmu, jejak yang tidak bisa kau hapus sepenuhnya.
20658	Congress ini dibuka oleh Wakil Presiden RI 21. 1984: Manila – Delegasi Indonesia menghadiri Professore Congress 22. 1986: 1).
20659	Jadi pada prinsipnya, penerapan KBK akan memiliki implikasi yang cukup luas bagi sekolah, peserta didik, dan orangtua.
20660	Kalau ada yg kita sembunyikan, maka kita tidak bisa membantu sepenuhnya.
20661	Tanpa kasih yang murni, kata-kata orang beriman akan seperti gaung saja, dan pelayanan mereka akan Hanya kasih yang tulus dalam pelayanan gereja dapat mengarahkan masyarakat menuju kerukunan.
20662	Itu artinya telah memposisikan pilihan nabi sebagai pilihan yang tidak manusiawi.
20663	Bejo terus menggenjot pantatku, aku mulai menyukai permainannya.
20664	Dikemukakan modifikasi kiasifikasi histogenesis tumor glioma yang sederhana dari Bailey dan Cushing(4), dan histopatologi dari meningioma.
20665	Penilaian-Nya adalah akurat.
20666	Saat ini coba rasakan kalau kita yang diposisi dia. Pasti rasanya akan sakit sekali jika orang yang kita suka ternyata mencintai sahabat kita, kan?
20667	"Bu, tampaknya ibu capai.
20668	Namun di antara semuanya, Oregon adalah penghasil terbanyak, dengan 8,6 juta pohon pada 1998.
20669	Pada betina, organ genital ekternal terdiri dari ovivositor, sersi lateral dan kelenjar.
20670	Enda sering main malam-malam bersama teman-temannya, baru pulang kalau sudah waktu subuh.
20671	Tetapi, setidaknya sejak ia tidak peduli terhadap laporan korban kejahatan seksual yang dilakukan Habib Hasan Assegaf yang mengidap homoseks dan pedofilia.
20672	Jadi dia meminta saya untuk tidak makan di sekitar sana.
20673	Pernyataan bahwa materi dapat mengorganisir diri dan memunculkan kehidupan adalah pernyataan ―teori evolusi‖ — teori yang telah dibahas oleh buku ini dan ditunjukkan keruntuhannya.
20674	Selanjutnya Doktrin-doktrin hukum dari para pakar kiranya dapat mengisi kekosongan hukum yang ada.
20675	Dengan masuknya empat investor tersebut,kini jumlah total investor yang ada di Kawasan Industri Wijayakusuma sebanyak 50 pengusahadengancakupanlahan80hektare (ha).
20676	Selanjutnya, tentang tujuan ilmu pengetahuan, ada beberapa perbedaan pendapat antara filosof dengan ulama’.
20677	Yohanes berprofesi sebagai spesialis perbaikian dan pembuatan kunci, dari model sederhana sampai immobilizer.
20678	Karena itu, agama harus lata pelajari.
20679	Pengerukan, penggalian, dan penjarahan kekayaan alam di Propinsi Riau seolah-olah akan menyulap kehidupan masyarakat di sekitarnya untuk turut merasakan setetes kenikmatan dari harta kekayaan miliknya sendiri.
20680	Kita lupa tanya kali ini dicetak berapa tapi cetakan 3 kemaren aja udah 10500 so.
20681	Artinya:"Amat besar kutuk dari Allah Ta'ala bahwa kamu katakan apa yang tidak kamu kerjakan (S.
20682	Kemudian dia kembali berdiri di sisi Shah.
20683	Perang Ain Jakut (Mata / mata air dari Goliat) terjadi pada tanggal 3 September 1260 di Palestina antara kaum Tartar dibawah pimpinan Holako melawan Sultan Qutuz dari Mesir.
20684	Bel pulang berbunyi nyaring, memutus pikiranku.
20685	Berpolitik tidak membuat ia tidak kreatif, ke Barat dan Eropa tak membuatnya melupakan ibu dan bapa.
20686	Dan Mrs. Woo langsung meminta pertangung jawaban dari Kibum.
20687	Dia merupakan tamu kehormatan kita untuk merasakan pukulan tersebut, bagaimana menurut kalian?
20688	Mayoritas perempuannya menjawab bahwa mereka suka warna paduan biru dan merah, tapi benci warna hijau dan kuning.
20689	Terima kasih udah dateng ke acara ini.
20690	Saya sengaja tidak mengajak bicara apa apa.
20691	Mintalah ampunan, mintalah, dan akan Aku berikan yang kalian minta.
20692	Dan ternyata anda memang bloon, belum mengerti masalahnya dimana.
20693	Namun demikian hanya 50% sensitive dalam mendiagnosis gonococcal cervicitis pada wanita.
20694	Kebetulan aku dapat berbahasa Inggris sehingga Pak Bujang Ruswin, ketua rombongan kami memintakupula mengurus hal-hal lainnya bagi kemashlatahan rombongan kami yang berjulah 45 orang itu.
20695	Pada wajah nya ada bukti yang jelas (bahwa ia orang mukmin yang baik) seperti jelasnya matahari.
20696	Selain menambah pasokan lahan, managemen Intiland merencanakan untuk menggunakan sebagian dana hasil rights issue untuk menambah modal kerja, sehingga struktur permodalan Intiland menjadi lebih sehat dan kuat.
20697	Proyek yg dekat rujab Gubernur itu hotel Shayla (Novotel) yg diganti jadi Shayla apartel tapi belum dibangun.
20698	“Panjang pun umur kau.
20699	Karataka berkata, “Tapi apa yang dapat kita lakukan dengan masalah ini?
20700	Menerangkan tempat persembunyian aulia itu, adalah menunjuk dan memfaedahkan pengetahuan tentang sesuatu, menurut yang sebenarnya.
20701	Mungkin kekurangan anda adalah memahami apa yang difahami oleh kami dan Karen Armstrong serta sejarawan lainnya, sehingga anda menggunakan istilah perkosaan terkait budak wanita yang dikawini tanpa melalui proses pernikahan.
20702	Berkas:Mcdonalds oslo 2.jpg Fenomena berkembangnya perusahaan McDonald di seluroh pelosok dunia menunjukkan telah terjadinya globalisasi.
20703	Imam menghadiahkan jubah dari bulu yang ditenun sebagai tambahan dari uang 100 Dinar.
20704	Jawab; adanya Deklarasi Malino I dan II, yang salah satu point pentingnya adalah aparat keamanan tidak diskriminatif/bersikap adil.
20705	Sebenarnya perbuatan Abdurrahman seperti di atas menim¬bulkan keheranan di kalangan hadirin.
20706	Tidak lama kemudian wanita itu berdiri dan berjalan pelan meninggalkan aku dan kuburan itu.
20707	Tidak ada yang bisa mengubahnya!
20708	Menurut analis politik dan finansial terkemuka, Antony Sutton, kelompok Skull & Bones ini tak lain adalah cabang wilayah barat dari kelompok Bavarian Illuminati, yang dibentuk untuk merekrut intelektual muda demi kepentingan agendanya.
20709	In Hong mengerutkan alisnya dan pandang matanya ke arah wajah perwira itu seperti todongan ujung pedang yang amat runcing sehingga perwira itu kembali terkejut dan otomatis mundur selangkah ke belakang.
20710	"Tapi pemerintah nasional harus siap untuk mengikat diri mereka kepada masyarakat dengan cara mengikat.
20711	Dengan cara ini, sambil duduk dibawah tempat teduh pohon jambu, buaya dan monyet suka menghabiskan waktu mereka bersama-sama, makan dengan lahap buah Jambu dan berbicara lama tentang cerita bermacan-macan yang bermoral dan yang lainnya.
20712	Farisya hanya bersiap ala kadar.
20713	Supaya seperti tampilan kaca beneran, bagian pinggir dikasih lis terbuat dari fiberglass dan dicat hitam.
20714	Diperhatiakannya tubuh Hyesung yang cukup tinggi.
20715	Ditolak tubuh Mila kembali ke lantai.
20716	Orang yang berenergi tinggi, jadi orang-orang yang mempunyaimobilitas yang tinggi, energinya sangat banyak, tenaganya sangat penuh, metabolismenya sangat cepat, nah orang-orang ini memang sangat sulit sekali mengendalikan emosinya termasuk emosi marah.
20717	Namun cara itu hanya mematikan nyamuk dewasa, sedangkan jentiknya masih dapat berkembangbiak.
20718	Blangkon di kepalanya tampak ditimpa waktu.
20719	Hal ini perlu diketahui karena bagaimanapun pengarang pasti punya landasan kuat dan argumen dalam kapasitasnya sebagai salah satu individu kolektif yang merasakan dan mengetahui problem-problem sosial budaya dalam masyarakat Mesir dan Indonesia.
20720	Dan akhirnya, umum, artinya tingkat kebenaran yang mempunyai bobot obyektif tersebut dapat berlaku umum, di mana saja dan kapan saja.
20721	Adonis sendiri mengatakan, dalam imajinasi orang Arab ada sebuah wilayah yang tak bisa diketahui; ia ada bahkan dalam negeri yang diketahui dan dihuni.
20722	” Boe Kie adalah seorang yang polos dan jujur.
20723	6. Jangan pernah berbohong apalagi ingkar janji (belum jadi menantu aja dah suka bohong, gimana ntar hahaha.
20724	Saya telah membaca opini anda, dan merenungi cukup lama, dan memutuskan untuk menanggapinya, walau sudah lewat seminggu.
20725	Setelah agak lama Bejo berusaha merangsangku.
20726	” Sambil mengajukan pertanyaan yang sopan santun itu, dia mengasah otaknya.
20727	Karena itu justru mereka memperketat tekanan mereka.
20728	Penyakit ini ditularkan melalui hubungan seksual dan dapat pula ditularkan oleh ibu hamil kepada janinnya.
20729	Raja Abdullah lalu mengutip Plato dalam Republic: "Siapa yang enggan memerintah dengan baik, maka ia akan diperintah penguasa yang jauh lebih buruk daripada dirinya sendiri".
20730	Makassar, kini merupakan kota besar, kota tujuan serta pusat bisnis Indonesia Timur.
20731	217. Doakan untuk stasiun-stasiun TV lokal yang akan muncul di seluruh pelosok tanah air.
20732	Apakah Ketua DPR dan para anggota Pansus adalah orang-orang bersih seperti nabi?
20733	P: Dalam Matius 19:17, apakah yang baik?
20734	Pantas memang, kalau FL dikenal sebagai salon highclass.
20735	Secara mudah bisa digambarkan, bila ada seorang guru dengan gaji Rp.
20736	Pada pembelian ini, harga per saham Palm adalah 5.7 USD dan transaksi ini sudah disetujuai dewan direksi Palm maupun HP.
20737	Seperti juga SD, bangunan SMP itu tak jauh dari rumahnya, sekira lima ratus meter.
20738	Sungguh permainan yang belum pernah dirasakan oleh inah sebelumnya namun inah sering menyaksikannya divcd porno, dan ia ingin sekali mencobanya dengan rudi.
20739	Untuk menopang rumah budaya pertama di Makassar itu, sutradara film Laskar Pelangi ini akan membentuk yayasan.
20740	KAJIAN ETNOGRAFI 1. Ciri-ciri EtnograflModel etnografi adalah penelitian untuk mendeskripsikan kebudayaan sebagaimana adanya.
20741	Untuk mengantisipasi adanya kecemburuan itu, pemkot akan menerapkan sistem zonasi perdagangan antara keduanya dengan harapan kedua jenis usaha ini saling mendukung satu sama lain.
20742	Tapi ketika Adil terbit, kasus itu sudah menjadi masalah publik karena sudah disiarkan oleh media lain.
20743	" Ibarat pembantu rumah tangga, menteri bisa bermental jongos.
20744	Fizz menghalangi Mars yang kini wajahnya memerah karena marah.
20745	Kebetulan, pelatih teater PRD (kak Budi dan teh Ade) tergabung dalam Gesbica.
20746	Bulan Desember, eksplorasi Ertsberg dimulai.
20747	Gelombang ini sebagai reaksi terhadap ekses-ekses yang terbentuk dari pendekatan manajemen ilmiah, diistilahkan sebagai “hubungan manusia” pada pandangan perilaku organisasi.
20748	Jadi walaupun Bapa memberkati anak-anakNya di Babel, Ia tetap menghendaki mereka keluar dari Babel dan membangun rumah Tuhan di Yerusalem.
20749	“Kalau di dekat-dekat Balikpapan, yang masih masuk daerah Kukar mungkin ada saja,” tuturnya.
20750	Agaknya justru tidak berubah.
20751	Hidup mereka adalah hidup tanpa salib!
20752	997 KK) warga dari dua desa, hingga kini masih tetap bertahan di pengungsian Pasar Baru Porong (PBP) menunggu kepastian pemberian uang kontrak yang hingga kini masih dalam proses pendataan.
20753	Kalau temparemennya api atau action oriented, akhirnya akan meng-inkorporasikan elemen air alias sifat melankolis.
20754	"Oh, maut datanglah, "saya menangis.
20755	Jika memperhitungkan time value of money, seharusnya uang dp rumah tersebut bisa diinvestasikan di reksadana dan hasilnya akan lebih besar untuk 10 tahun kedepan daripada harga rumah tersebut.
20756	Dialah Zahra, si pemalu tapi mau.
20757	Sedikit agak kaku “Ibu tenang dulu.
20758	Karena itu ia berdiam diri di tempatnya.
20759	INCB juga mencatat, bunga opium mulai masuk kembali ke Pakistan sejak tahun lalu.
20760	Dan aku tidak mau dianggap begitu.
20761	Ia kemudian dikirim ayahnya untuk menghancurkan dua beruang raksasa yang tinggal di gunung barat Santa Clara yang merusak daerah sekitarnya.
20762	Jangan pernah berhenti menginspirasi tentang bagaimana seharusnya seorang muda, mengarahkan otak-otak mereka yang paling cerdas, serta energi yang menyala-nyala untuk sebuah kehidupan yang bermanfaat bagi masyarakat, agama dan bangsa mereka.
20763	Terakhir Jimmi adalah Ketua DPR Propinsi Kalbar dan sebelumnya sebagai wakil Gubernur dan pernah pula sebagai Sekda Kalbar.
20764	Tapi aku merasa sangat cemburu sekali.
20765	Biarlah dia yang merobek halaman kalender (angka) setiap malam untuk menandai perjalanan waktu.
20766	Keburukan itu walaupun ditutupi dengan apapun pasti lama-lama akan tampak juga, sebagaimana bau bangkai yang busuk tidak dapat ditutupi.
20767	“Kalau kalian memang ingin ikut berpartisipasi dalam festival sekolah itu aku bisa mengusahakannya~,” ujarnya sambil tersenyum nyengir seperti kucing.
20768	Dia bukannya budak2 nak main benda2 macam tu.
20769	Pembelajar dihadapkan dengan sejumlah besar teks, yang mereka harus menganalisis untuk memahami soal yang diberikan dan untuk menemukan informasi tentang berbagai aspek kasus ini.
20770	Analisis data dilakukan secara deskriptif berupa distribusi frekuensi.
20771	”Di usia begini, saya masih sering dipukul papa saya.
20772	Saya tahu siapa anak ini?
20773	Pada tahun 2009 ini, kata Isroni, akan dilakukan sepanjang 10 KM dan akan dilanjutkan pada tahun berikutnya.
20774	Pemanfaatan dimaksud adalah bagaimana cara mengajarkannya ditinjau dari pihak guru, dan cara mempelajarinya ditinjau dari pihak murid.
20775	Ketika itulah himbauan Kiyai menjadi obat.
20776	Namun jika ekonomi Amerika menunjukkan tanda-tanda pemulihan, warga Singapura boleh saja bersikap optimistis terhadap situasi ekonomi selanjutnya tahun ini.
20777	Presiden Susilo Bambang Yudhoyono memilihnya sebagai calon wakilnya tentu karena Boediono memenuhi sejumlah syarat.
20778	Dia cuman mau ngompor2in aja kok.
20779	Politik yang kembali menyempit dalam ruang-ruang privat tak berjendela.
20780	” “Maaf, ini soal apa, Mbakyu?
20781	Setelah itu, ia pulang.
20782	Kondisi negara yang babak belur dijadikan motivasi oleh kalangan politisi di sana untuk mendirikan "Irak baru", sesuai dengan bendera kelompok masing-masing.
20783	Pada daftar ini berarti menyediakan sebuah ide dimana untuk memulai mencari sebuah daftar akses point yang sesuai.
20784	Jika memang benarbahwa di Matius 7:1, Tuhan Yesus menyuruh kita untuk tidak menghakimi, mengapa di ayat 15-23, Tuhan Yesus yang sama menghakimi siapa yang sesat dan tidak?
20785	Tetapi, beberapa hari kemudian, ternyata ada beberapa orang yang diterima.
20786	Dengan memahami kondisi tersebut, kami merumuskan persoalan-persoalan penting yang menjadi syarat bagi tumbuhnya demokrasi sosial yang berlandaskan national character building.
20787	Sebab, jalanan sudah beraspal atau dicor beton sehingga roda angkutan modern, baik angkutan dalam kota, antar-kota kecamatan, maupun antar-kota dalam provinsi,bakal mulus menggelinding.
20788	Akan tetapi setelah kuyakinkan bahwaRichard dan Istrinya sangat lancar berbahasa Indonesia, akhirnya Nina mau juga pergi.
20789	Kesabaran tentu ada batasnya.
20790	Dari sekian jenis popper yang ada di pasaran, para hobiis mancing merekomendasikan popper Adhek Bali.
20791	Bank Irlandia Menswap 1,4 Miliar Euro Bank Irlandia, pemberi pinjaman terbesar sebesar 1,4 miliar Glossary Link euroEuro: Mata uang negara-negara Eropa yang tergabung dalam European Union(EU).
20792	GS : Jadi selama kita masih punya alasan kenapa kita malarang dia dan sebagainya, dan kita membenarkan diri kita, kita tidak bisa berbohong terhadap diri kita, Pak Paul?
20793	2. Siapkan perencanaan yang matang.
20794	Lontar selalu merasakan betapa sulitnya ketika hendak terbit, lalu sesudahnya juga merasakan kesulitan lagi, ketika hendak memproses kelahiran berikutnya.
20795	Mungkin ada yang bisa meditasi sambil melayang beneran, tetapi menurut pengalaman gw, itu artinya simbolik aja.
20796	Sedangkan pengertian memadai adalah informasi minimal yang harus dilaporkan.
20797	Sang anak tak mampu berkata-kata, diam seribu basa, sudah tidak ada lagi perasaan apapun dalam jiwanya.
20798	Sementara SSD (Solid State Drive) adalah konsep media penyimpanan yang tidak mengandalkan perangkat mekanik seperti harddisk pada umumnya, melainkan mengandalkan NVRAM atau NAND flash.
20799	Pertama-tama ia mencoba untuk menyelamatkan agama Islamnya dengan mengirimkan para pengikutnya sebagai pengungsi ke sebuah Kerajaan Kristen di Ethiophia, melintasi Laut Merah.
20800	Resiko ekonomi makro kita pun berada dalam tren menurun, baik dilihat dari rasio utang pemerintah maupun utang luar negeri.
20801	Dalam hal-hal seperti ini kita tidak bicara masalah hal-hal yang bersifat idealisme dan pragmatism.
20802	Tatap matanya dengan hangat dan antusias, sekejap saja bahkan Anda akan tertawa berdua dan menjadi sahabat paling akrab.
20803	Prestasi dapat dicapai bila ada sarana dan prasarana memadai.
20804	Di jok belakang kami berciuman sambil tangan Erwin mengocok vaginaku hingga basah, lalu Erwin jongkok di depanku dan mengeluarkan kejantanannya.
20805	Dapat dipastikan hampir semua pria yang melintas di jalan itu pada tengah hari, sedang mencari sesuatu yang bisa diajak," kata siswi kelas II sebuah SMU swasta di Palembang itu.
20806	Selain penyiapan pompa tersebut, lanjut Prijanto, pihaknya juga melakukan pengerukan kali seperti di Sungai Ciliwung Bawah antara jembatan Merah sampai Pasarikan, Muaraangke, Kali Krukut, Kali Cideng, dan Kali Grogol.
20807	Saya tak akan tahu persis jika ada trauma, dendam, dan perpanjangan curiga yang menyelinap di lorong-lorong.
20808	Dalam garis besarnya, maka dari tahun 500 SM sampai tahun 1500 M, agama memperoleh nilai kedudukan tertinggi.
20809	“Van, entot gua dong,” tiba-tiba terdengar Stefanus ngomong dalam desahannya.
20810	Kami berdiri, dan Bu Etty langsung memelukku dan sebelah tangannya langsung memegang penisku dari luar celana pendekku yang tadi tidak sempat kulepas.
20811	Ketika itu juga di Eropa dan US, berkembang keyakinan bahwa kecerdasan, diwariskan lewat garis keturunan.
20812	Tiga printer canon yang masih tersedia adalah BJC-210SP untuk peorangan atau kantor kecil, BJC-620 dan BJC-550 (ukuran A2, dan dilengkapi track feeder untuk continous form) untuk pemakaian kantor dan profesional.
20813	Maka Tuhan membuat Nama itu untuk membuat supaya kita mudah berdoa: dalam Yesus, aku berdoa.
20814	Orang-orang sudah pulang ke rumah, baru akan balik ke kantor beberapa jam lagi.
20815	Sering kali, mereka berpendapat bahwa pelayanan misi itu harus dilakukan dengan cara misi sosial, proklamasi Injil, dan membagi-bagi traktat serta brosur.
20816	Hal ini dilakukan sampai jumlah memori bebas melampaui parameter lotsfree.
20817	Orang-orang memanggilnya God (Tuhan) - seseorang yang dapat mengubah air menjadi darah.
20818	Itu sebabnya, ketika kaum muslimin menang perang dan menguasai wilayah tidak bertujuan menjajahnya.
20819	Dia sadari bahwa kalung itu dipakainya karena du Barreau mengganggapnya bagus.
20820	Suatu pemandangan alam yang sangat mempesona.
20821	Sebelumnya GI sudah melakukan penambahan rute-rute baru yang banyak peminatnya.
20822	Serasa diam, padahal bergerak.
20823	Dia mengatakan bahwa masalah lantai memang jadi perdebatan sejak awal.
20824	Kamu pikir setidak punya waktu apa sih kamu itu sampai harus serba mendadak kayak begitu,” “ Bukan itu masalahnya, Mas,.
20825	" Jawaban Kang Ha tidak masuk akal untuk Presdir, ia hanya berkata agar Kang Ha berpikir lagi, karena memasuki pernikahan tanpa cinta dapat membuat keduanya tidak bahagia.
20826	Sekadar mengingatkan, pos-pos yang dirombak waktu itu mencakup: Menteri Koordinator Perekonomian, Menteri Keuangan, Menteri Perindustrian, Menneg Perencanaan Pembangunan Nasional/ Kepala Bappenas, Menteri Tenaga Kerja dan Transmigrasi, serta Menko Kesra.
20827	DC Comics sendiri tak memasukkan komik ini ke dalam daftar 30 Essential Graphic Novels –sebuah daftar yang menyertakan Crayon Sinchan dan Superman/Batman: Public Enemies sebagai novel grafis esensial mereka.
20828	Vant anda menghindar, karena anda sudah tidak mampu lagi mempertahankan argumentasi anda bhw Kongzi ada kemungkinan diselamatkan.
20829	" pikirnya sambil berdiri menjublak.
20830	Hal itu disebabkan besarnya nilai investasi yang tidak mungkin dapat dipenuhi oleh keuangan daerah saat ini.
20831	Kami sudah memasang APB pada orang yang kami lihat meninggalkan bank.
20832	Sejak awal Ramadhan, Garsini pun berusaha meluangkan waktu bersilaturahim dengan komunitas Ayyesha.
20833	Ketika saya berkumpul dan mengobrol dengan murid-murid yang duduk di bangku SMP.
20834	Allah yang Esa itu adalah Pribadi Allah yang Satu, itulah ajaran Alkitab dan itulah ajaran Iman Orthodox.
20835	Mereka melakukan hal tersebut untuk mengalihkan perhatian para penjaga agar Ryung bisa melompat masuk lewat tembok.
20836	Sebab sebelum lidahku mengeluarkan perkataan, sesungguhnya, semuanya telah Kauketahui, ya Tuhan.
20837	Kan jelas maksud saya bahwa dalam diskusi yang fair itu perdebatan tidak semestinya dilakukan dengan menghujat, tapi dengan menyampaikan pendapat, kadang keluar topik untuk referensi dan kadang tetap dalam topik.
20838	Cukup beralasan untuk memasang intraaortic balon pump (IABP) untuk pasien dengan kongesti paru refrakter (level of evidence C).
20839	Seperempat abad sudah seorang manusia yang bernama Ngadiyo tinggal di muka bumi dengan segala perbuatannya.
20840	Ia mau, supaya kita hidup di dalamnya"(Ef.
20841	Tapi inipun bukan tanpa resiko.
20842	300 orang Yahudi ini adalah mereka yang setelah akhir pemerintahan Arab, terusir dari Spanyol.
20843	Jikalau bukan karena ayahku, aku tak akan melakukannya.
20844	Lha komik ana beberapa kardus, ya kira-kira sak pickup lah.
20845	Padahal ini jelas dilakukan di zaman Rasulullah SAWW, zaman Abu Bakar dan sebagian di zaman Umar.
20846	Menurut Yudi, produsen sepeda motor harus menyediakan bus untuk pemudik.
20847	Kalau memang terakhir, saya musti bagaimana.
20848	Akan tetapi mulai sekarang aku tidak sudi mengakuinya sebagai Sumoi lagi.
20849	Saya bertemu seseorang teman yang mengatakan kepada saya, “Kalau Anda pergi ke Newcastle, temua tuan fulan dan fulan dan Insya Allah segala hal akan diatur untukmu.
20850	Fasilitas kesehatan modern ini kemudian diwariskan kepada masyarakat Banyumas ketika kekuasaan kolonial harus hengkang dari daerah ini.
20851	Bahasa Inggris, supaya kita berjalan di dalamnya.
20852	Eksanti mulai mengerang lagi, ia kembali gelisah.
20853	Dalam detik itu juga, terjadi perkelahian antara para preman dengan polisi.
20854	”Jika pemerintahan baik, itu kewajiban.
20855	Karena itu, meski tak sempat sekolah, namun nara sumber majalah WK yang hadir dalam rubrik cover story kali ini selalu bersemangat untuk terus giat belajar.
20856	Harapan masa depan peserta paket dapat mempengaruhi semangat belajar.
20857	Mereka ada yang langsung kontra dan mengkafirkan; ada pula yang secara moderat tidak berkomentar; dan ada yang langsung menerima dan mendukungnya.
20858	Kalau kalian butuh uang, mintalah saja kepada para hartawan disini, mereka pasti akan menolong kalian.
20859	Foto perempuan tersebut, bolehlah kita sebut dengan kata “cantik.
20860	Pada jam makan, selalu ada arus pengunjung yang tanpa henti.
20861	Hal ini tidak hanya akan memperburuk citra lembaga tersebut, penyimpangan ini juga jadi ajang promosi negatif bagi reputasi pemerintahan Bush.
20862	AW: Menghafalkannya saja tentu amat berat, Yang betul-betul mengherankan saya, dapat bapak menunjukkan dengan tepat letaknya ayat-ayat di Bibel dan tambah mengherankan lagi hafalnya ayat-ayat Bibel yang berlawanan antara satu dengan yang lain.
20863	J: Tuhan mengijinkan bagi kita suatu tingkat kebebasan, dan Tuhan mengijinkan hal-hal yang membuat Dia sedih terjadi.
20864	Gundukan tersebut menggial ke kiri-kanan di saat melangkah, seolah menantang batang kejantananku untuk memijit-mijit kekenyalannya.
20865	Sepanjang keikutsertaannya di MotoGP World Championship, beberapa kali Simoncelli mengalami kecelakaan di tengah laga.
20866	Pada saat itu, Pek-hiat Mo-ko menghantamkan tongkatnya ke arah kepala Cia Keng Hong dari samping kanan, sedangkan dari kiri Hek-hiat Mo-li menusukkan ujung tongkat dengan totokan-totokan maut ke arah lambung.
20867	Bahkan, bukankah metode kepelatihan Cipayung sekarang diterapkan di banyak negara sebagai rujukan?
20868	Kristus tak lain dari Allah sendiri, yang menerima konsekuensi dari murka-Nya dalam hati-Nya sendiri yang kudus.
20869	" Cerita Ratu Sheba lalu melengkapi riwayat peradaban negeri di Afrika Timur itu.
20870	Dan pipa underground pengganti akan menyusul kalo depot pertamina nya udah jadi.
20871	Maka, ibarat intan maka untuk mencapai keindahan dan nilainya yang tinggi perlu diasah, dipoles, digosok sampai gemerlap.
20872	Untuk itu, sedang dilakukan pendekatan dengan banyak pihak yang nantinya akan terus mendukung kegiatan ini.
20873	Selanjutnya Indonesia bertemu Kuwait di bulan November.
20874	Ia mendorong Yustinus untuk berdoa agar dapat memahami kebenaran Tuhan.
20875	Kesatuan Aksi Mahasiswa Muslim Indonesia (KAMMI) adalah salah satu gerakan mahasiswa Muslim terbesar di Indonesia selain Ikatan Mahasiswa Muhammadiyah (IMM), Himpunan Mahasiswa Islam (HMI) dan Pergerakan Mahasiswa Islam Indonesia (PMII).
20876	Ketika saya untuk kesekian kalinya mengamati keadaan di sekeliling sambil — tentu saja, mencoba ikut bermain, di beberapa sofa tersebut terdapat sejumlah wanita yang asyik bermain.
20877	Heboh, memang adegan itu menghebohkan.
20878	Masalahnya, Yusuf menjawab, dirinya dipecat karena difitnah menganggu isteri orang.
20879	Kalau surat itu diserahkan oleh Ciang pang Liong tauw kepada Han San Tong, apakah Kay pang masih ada muka untuk berdiri lebih lama lagi dalam dunia Kang ouw?
20880	Hubungan ini dimulai dengan perjanjian Allah dengan Nuh (Kej 6:18*) dan kemudian dengan Abraham dan keturunannya (Kej 12:1; 15:1-19; 17:3-14*).
20881	Saya juga merasa dia tidak perhatian dan menyayangi saya kerena setiap ada kesulitan saya harus berusaha mencari jalan keluar sendiri.
20882	Terbitan pertamanya langsung terjual, dan perusahaan mampu melanjutkan ke tahun-tahun berikutnya dengan acara TV.
20883	Sampel merupakan sebagian obyek populasi yang memiliki karakteristik sama dengan karakteristik populasi yang ingin diketahui besaran karakteristiknya (Kustituanto,1995, h.5).
20884	Jika Yesus tidak bangkit, Saudara tidak akan diberi hidup baru!
20885	Bila menteri setuju, maka segera dibangun di lokasi tersebut.
20886	Reputasi dan masa depan dari profesi tersebut telah rusak, dan pengabdian ulang dan kesuksesannya bergantung pada rededikasi ini.
20887	" bahwa lagu kebangsaan Bulgaria telah mengalami banyak sekali revisi dalam kata-katanya maupun lagunya sejak tahun 1885?
20888	Dia itu ibarat rencana terburuk/darurat (contingency plan), yang tidak harus kita pakai sekarang.
20889	79. Joseph on Jul 2nd, 2009 at 11:36 am Kondisi saat ini, saya sedang mangalami depresi berat dengan hidup saya. saya tinggal di luar negeri dan telah menikah secara katolik 6 tahun lalu, istri saya tinggal di Indonesia.
20890	Ia mengatakan bahwa semua agama itu baik dan benar.
20891	Wang Lung mempertahankan tanahnya dari bencana alam dan gerombolan bandit.
20892	Adanya program-program pendidikan yang dibangun di atas landasan bangunan penjajah, juga adanya thariqah yang mengatur cara-cara menerapkan program-program ini di sekolah-sekolah dan berbagai perguruan tinggi.
20893	Pertanyaannya kemudian, apakah masih ada jalan untuk menyelamatkan masa depan pembangunan ekonomi negara-negara Dunia Ketiga?
20894	Kak Phenny pikir makanan Arif hanya KFC (Karena sudah dipromosikan, nanti KFC bayar via Paypal ya?
20895	Yg ngebikin novelnya dia sering diadaptasi krn mungkin dr ceritanya yg tidak berat dan relatif mudah dicerna, menjadikannya cocok utk hiburan.
20896	Pria kurus yang gue notice sebagai orang aneh sedari awal pertemuan gue dengannya.
20897	Maka ada benarnya ketika Walter Benjamin, dalam salah satu karyanya yang diterbitkan setelah ia meninggal, melihat kapitalisme sebagai agama.
20898	Ia tidak mengatakannya secara langsung, namun dari tingkahnya menarik penisku dan mendekatkannya ke vaginanya sudah merupakan pertanda.
20899	Koran ini khusus beredar di Australia.
20900	Pengawasan kala I setiap 10-15 menit dan kala II setiap 10 menit.
20901	Sedangkan monorail adalah KA dengan satu rel.
20902	Ujung tombak prestasi PBSI, sebagai induk olahraga bulutangkis di Indonesia, jelas sekali terletak pada tim Thomas Indonesia.
20903	Berkali-kali Sabre memenangkan duel udara melawan MiG-15 Korea Utara, membuat namanya menjadi harum dalam perang tersebut.
20904	Secara keseluruhan terdapat 11 perguruan tinggi negeri dan swasta serta 11 SMK yang turut serta dalam acara ini.
20905	Meskipun tidak mudah, akhirnya Prabu Mercukilan dapat ditaklukkan Kiai Semar setelah menjalani pertempuran seabad lamanya.
20906	Sebelum ia wafat, sebuah judul buku ditulisnya, “Hingga Detak Jantungku Berhenti.
20907	HM Aseli, salah seorang pedagang yang sudah menjual bunga di pasar ini sejak tahun 70-an, mengatakan kalau ia telah mengikuti naik turunnya bisnis ini.
20908	Ada, dan itu harus dihentikan.
20909	Masyarakat yang data-datanya sudah cukup lengkap, harus segera diberikan ganti rugi,” tegasnya.
20910	Entah apa yang terjadi hingga aku berani mendekatkan wajahku pada wajahnya.
20911	Akhirnya ketiga staf The Show, mulai curhat.
20912	Bi Dam meyakinkan Ratu agar tidak cemas ia akan menyelamatkan Silla berapapun harganya.
20913	Secara subtantif, diharapkan memberi sumbangan pengetahuan tentang pendekatan penanganan anak yang mengalami abuse dan penelantaran.
20914	Ini mengundang berbagai pertanyaan.
20915	” Kami jalan-jalan di Ancol, mengunjungi semua tempat hiburan sampai malam hari.
20916	Terjadi beberapa ledakan, sepertinya buatan Kangin.
20917	Ketika mulai melakukan tugasnya kembali di Oxford, ia mendapati bahwa saudaranya, Charles, yang gelisah melihat perkembangan deisme di kampus, telah mengumpulkan sekelompok mahasiswa yang bertekad untuk menjalani kehidupan Kristen dengan benar dan serius.
20918	Memang sudah dari tadi terasa sudah tegang sekali karena terangsang bergesakan badan terus dengannya.
20919	Di beberapa negara kontrol pelayanan medis telah bergeser dengan mantap menjauhi dokter kepada manager profesional dan birokrat yang sebagian melihat dokter sebagai penyulit dari pada partner dalam memperbaiki pelayanan medis.
20920	2. Transportasi Internasional memakan biaya lebih mahal disbanding transportasi domestic 3. Landbrigde yaitu pelayanan, servis yang mana barang dari luar negrei menyeberang dari satu Negara ke Negara lainnya.
20921	Ini bukan untuk melemahkan kita, tetapi memotivasi supaya kita mengenal dengan akurat keadaan kita dan tidak menembus batas menjadi congkak, dan merampas kemuliaan Allah.
20922	Penghuni meja-meja lain cuma memandang.
20923	" katanya pada Selly.
20924	Dan kalaupun kalifah ‘Abbâsid masih bisa berumur lebih panjang daripada Outremer, mereka sesungguhnya tidak memiliki kekuasaan yang efektif, bahkan di masa kekuasaan para pejuang jihªd, seperti Nūr-ad-Dīn, Salªh-ad-Dīn, dan orang-orang Mamluk sekalipun.
20925	Walhasil sayapun melompat dari Bajaj dan bergegas berjalan mendekati warung si Babe Lili.
20926	Tempatnya seperti klub malam gitu.
20927	Anda jadi begitu makhluk tanpa otak yg menyedihkan hingga lewat pengakuan anda sendiri anda mau berhubungan seks dg ibu anda jika nabi psikopatmu bilang oke oke saja.
20928	Sementara itu, RS Sayang Rakyat yang berkapasitas 1.000 tempat tidur telah memperoleh alokasi dana APBD Sulsel sebesar Rp5 miliar, yang sekitar Rp300 juta diantaranya dialokasikan untuk pengadaan makan/minum pasien.
20929	Kedua, ada yang mendefinisikan otonomi lokal dipandang dari segi pengaruh tata pemerintahan lokal dan ‘kebebasan untuk’ mencapai cita-cita atau has-hasil tertentu.
20930	Beberapa penduduk kawasan itu mengatakan, selagi aparat keamanan masih berkantor di PT Irwim, hampir tiap malam terdengar suara ledakan senjata api.
20931	Aktivitas fisik yang tidak berlebihan bisa meningkatkan hormon laki-laki yang membuatnya bisa semakin bergairah.
20932	Dari 12 juta penduduk Mali, sekitar 60 persen hidup di bawah garis kemiskinan itu.
20933	Putri Bungsu berusaha mengusir ayam tersebut.
20934	Begitu kita duduk ada nafsu di batin.
20935	Kenapa rasa macam ni pula?
20936	“Aishh dasar yeoja ya kalau dandan pasti lama” ucap Kyuhyun yang melihat Seohyun bercermin.
20937	Bagaimana tidak mengundang kontroversi, kehadiran buku Sintong dinilai sama dengan menjatuhkan nama baik para capres, dan tentu saja berpengaruh pada kondisi pamor mereka menjelang pemilu.
20938	Para anggota Ordo Militer Katolik ini dikenal sebagai "Pejuang Sukarelawan" yang membantu pasukan Perang Salib menyerang negara-negara Muslim yang berada di sepanjang pesisir Italia, termasuk Tunisia, Libya dan Maroko.
20939	Perlahan-lahan Angling Kameswowo menjatuhkan golok yang dipegangnya yang barusan dipakainya untuk membunuh kepala rampok hutan Randuabang yaitu Warok Wesi Randuabang.
20940	Dari 50 ceramahnya, ia sangat mendukung seruan Guru "Jadilah Vegetarian, Bertindaklah Hijau, Selamatkan Bumi" dan sejauh ini lebih cenderung menyebarkan pesan ini di sekitar Formosa.
20941	Namun, tidak jelas bahwa Berhard Duhm sendiri mendapatkan lagu-lagu pembantu yang ditulis oleh Yesaya kedua.
20942	Karena aku tak mungkin menjelaskan dengan detail polah lelaku Er terhadapku selama ini.
20943	Memang, tidak ditutup kemungkinan sang insinyur tadi menggunakan beberapa analogi dari keilmuan yang digeluti untuk menjawabnya.
20944	Kita sudah berkata bahwa pemimpin program bimbingan dan konseling yang efektif berperan untuk menjaga dari ini.
20945	Memang ketulian, merupakan kesunyian yang ekstrim dan sebagian besar dari kita mungkin tidak mengharapkan menjadi sebesar mereka.
20946	Usai bersiap,Farisya turun ke dapur untuk membuat sarapan.
20947	Kebetulan mereka sama-sama pecandu, jadi cocok.
20948	Sekarang saya sudah tidak tinggal di sana lagi.
20949	” Hanya itu yang mampu saya katakan padanya, saya tidak punya kata-kata lain untuk semua supportnya sampai detik ini.
20950	Dan memanfaatkannya secara eksklusif—dengan menghalalkan segala cara—demi tercapainya kembali penyebaran agama Katolik.
20951	Pertama, bacalah kematian Yesus di atas kayu salib dalam Matius 27:27-50.
20952	4. Memilih jus dibanding apel atau jeruk Mengonsumsi buah-buahan segar jauh lebih baik karena banyak ditemukan fiber atau serat sebagai komponen makanan yang penting untuk diet.
20953	Manusia tak pernah adil.
20954	Saya tak pernah membaca teks pidatonya yang berapi-api.
20955	Gereja adalah gereja, denominasi adalah denominasi.
20956	Ifigeneia tiba di Aulis beserta ibunya, Klitaimnestra, dan akhirnya mereka tahu bahwa surat itu hanyalah tipuan.
20957	Hibiscus: H. sabdariffa, H. cannabinus, penghasil serat untuk pembuatan karung, H. tiliaceus (waru), H. rosa-sinensis (kembang sepatu), H. schizopetalus.
20958	BAHANA yang mengenal dekat pasangan ini menyaksikan secara langsung bagaimana cara mereka mengatur keuangan.
20959	Sebuah chipset yang mendukung Accelerated Graphics Port.
20960	Pertanyaan itu telah menusuk jantung Argajaya, seperti tajamnya ujung pedang.
20961	Ini adalah satu informasi dari sekian banyak informasi yang diterima keluarga mengenai keberadaan Kartosoewirjo setelah ditangkap militer.
20962	” “Saya juga suka berdoa supaya hujan terus.
20963	Jika anak mereka mencoba untuk belajar kearifan, pergi berjalan pada jalan yang baik, dan meningkatkan diri mereka, orang tua mereka tidak akan menyukainya dikarenakan oleh prasangka mereka.
20964	Akhirnya, kita meskipun jika kita menyakini bahwa hasil klon kemungkinan besar akan menderita beban beban tertentu, itu tidak akan cukup untuk menunjukkan bahwa adalah salah kalau menciptakan mereka.
20965	Biarkan mereka mengerti bahwa masa anak-anak adalah masa belajar untuk menjadi dewasa dan anda akan membantu menyiapkannya.
20966	Semoga kecanggungan itu berubah menjadi kebiasaan dan semoga lipstick Kelly tidak menempel.
20967	Faktor yang benar-benar penting adalah sikap moral kita: keberadaan kita, keinginan kita untuk berbuat sesuai dengan kehendak Tuhan dan menganjurkan orang lain untuk menunjukkan kepatuhan yang sama.
20968	Waktu untuk berdoa, berbicara dan membaca bersama akan memperkaya hidup mereka.
20969	Walaupun begitu, mantan Pangkostrad ini percaya bahwa jajaran Direksi Angkasa Pura I yang baru bisa ikut mendorong pengembangan bandara di kawasan Semarang Barat ini.
20970	Soalnya secara fisik Homo sapiens tampak sangat berbeda dengan manusia modern.
20971	Sebab itu, sebagaimana oleh satu pelanggaran semua orang mendapat penghukuman, demikian pula oleh satu perbuatan kebenaran semua orang beroleh pembenaran untuk hidup.
20972	Pada kera, situasinya berbeda, siklus menstruasi lebih panjang dan ditandai dengan periode kawin yang terutama terlihat jelas dari melebarnya daerah ano-vulvar, diikuti dengan memerahnya kulit penutupnya.
20973	Lagi pula, yayasan kan nonprofit sementara perusahaan berorientasi profit," tukas Kuhon.
20974	" Dia mengatakan dan melambaikan tangannya ke arah timur.
20975	Kita mesti memberikan penjelasan kepada anak-anak kita bahwa pria menyukai perempuan cantik namun menghormati wanita berkepribadian.
20976	Maka jika kita coba paksakan adanya parameter sebagai pengukur keindahan adl tindakan yg sia2.
20977	Ini pada dasarnja adalah suatu organisasi sosial dari para peladjar seumurku.
20978	Sebenarnya Toki sudah menyuruhnya pulang akan tetapi Yongso tetap ngotot ingin menemani Toki hingga dia keluar dari rumah sakit.
20979	Parcaya sang Tuhan Allah sa.
20980	€・desahku dengan mempererat pelukanku. rama yang dari tadi hanya dia menonton nampaknya mulai terangsang juga menyaksikan tubuh mulusku dinikmati pria seperti Pak Dorman.
20981	" Ronta Jaja pada Zulhuzaimy sedangkan Zulhuzaimy terus mencumbui Jaja dengan buas dan rakus.
20982	Anda boleh marah pada si dia,tapi jangan pernah lupakan tanggung jawab yang seharusnya Anda lakukan untuk pasangan.
20983	Tapi akhirnya basah juga.
20984	Pasti mak dulu pening kepala melihat daya kreatif anak-anaknya yang sedang membesar.
20985	Kembalikan uang kami!
20986	Sementara Farel menjaga Fitri dan kembali meminta Fitri untuk menjaga kandungannya.
20987	Alkitab mengatakan bahwa Firaun mengeraskan hatinya dalam delapan bagian, dan Tuhan mengeraskannya dalam delapan bagian.
20988	Tapi paling tidak kita tahu perenungan umat Yahudi sebelum Kristus akan personifikasi atribut Allah (ie.
20989	Seperti yang kami bilang tadi, yang main hanya band indie amatir.
20990	” Setelah menyebutkan hadits ini Al-Hakim berkata, “Hadits ini shahih sesuai syarat (yang ditetapkan Bukhari-Muslim).
20991	Reny membelalakkan matanya jantungnya terasa berhenti darahnya berdesir berputar cepat sekali.
20992	Karena dengan itulah ternyata kita bisa berdampingan.
20993	Agar ASI mengandung semua zat gizi yang diperlukan tubuh si kecil selama masa pemberian ASI eksklusif enam bulan, maka ibu harus mengkonsumsi makanan bergizi seimbang setiap hari.
20994	Meski pun dia merasa sangat mendongkol terhadap Pek Sek, tapi ini kali dia mesti menolongnya.
20995	Mainan untuk melatih ketrampilan tangan Mainan yang perlu diputar, ditekan, ditarik, didorong, akan membantu anak untuk menggunakan tangannya dalam berbagai cara.
20996	” Dalam al-Itqân, as-Suyuthi berkata, “Kebanyakan dari apa yang disebutkan oleh al-Firyabi dalam tafsirnya adalah berasal dari Mujahid.
20997	Bowo berpikir bagaimana ia bisa melepaskan diri dari dekapan andi.
20998	Jadi kalau ada pria yang menyukai mereka maka itu adalah bukti bahwa saya menarik, sehingga memikat seorang pria.
20999	Eforia demokrasi bangsa Indonesia masuk dalam tatanan jamaah ini berupa kebebasan untuk berbeda pendapat dan menyuarakannya dengan bebas dan nyaris tanpa aturan.
21000	“Hehe, tenang saja.
21001	Disinilah anda harusnya menolak Muhammad dan berkata dg jelas bahwa apa yg dia lakukan itu kejahatan.
21002	Pada saat itulah Tuhan mengadakan mukjizat.
21003	“Beberapa hari habis itu, pada kesunyian malam, Papabuddhi pergi ke dalam hutun, mengeluarkan semua uang yang tertutup dalam tanah, dan menutup galian ini seperti tadi tertutup.
21004	"Bangunan sudah ada, tinggal direnovasi," tuturnya.
21005	Frustrasi eksistensial tidak patologis maupun patogen.
21006	Beginilah suasana uji coba Wisata Malam.
21007	Saya belum sempat memeluknya, belum mencium pipinya, belum mendekapnya, rindu ini tidak tertahankan.
21008	Kita harus raja, pangeran, dan baron.
21009	Dengan demikian seorang subjek selalu ada dalam lokalitas dan keterbatasan Yang Benar.
21010	Pagi ini, tepatnya di hari Paskah ini kembali aku diingatkan dengan kenangan teman tersebut akan Ibunya.
21011	Beri saya satu bukti solid bahwa Islam adalah agama yg benar dan saya akan membuang seluruh email anda dan seluruh situs ini.
21012	Mulai saat ini kamu boleh tidur dengan tante kapan saja, karena tubuh tante sekarang adalah milikmu.
21013	"Untuk turbo cukup di boost di angka 1,6 Bar saja," bilang mahasiswa SunWay University.
21014	Begitu pula cabai rawit merah pada pertengahan Agustus lalu mencapai Rp.
21015	Gosok gigi pun belum.
21016	Asumsi yang menempatkan guru sebagai tenaga pengajar, melakukan transfer keilmuan belaka.
21017	Si ibu datang, seorang yang cerewet tapi riang gembira.
21018	Memaafkan tanpa syarat adalah bentuk pemaafan yang murni, sejati, yang dalam tafsiran Goenawan disinonimkan sebagai “pemaafan tanpa pamrih”, yang berbeda dengan rekonsiliasi.
21019	Tentu saja enaaaaak.
21020	Selain mereka harus menunggu rakit yang akan menyeberang dan luang sehingga dapat membawa mereka, maka untuk naik kerakit dengan kuda-kuda mereka itu-pun tentu diperlukan waktu.
21021	Serta pengendali perusahaan baik redaksional maupun usaha.
21022	Mengakui kepada istri, menurut saya, hanya akan menyebabkan istri sangat sakit hati.
21023	Yamaha membekali motor bermesin 150cc-nya ini dengan swing arm alumunium.
21024	Maka, ketika masih ada penghinaan terhadap-Nya secara terang-terangan dan tidak ada yang memberi pelajaran terhadap pelakunya, berarti agama belum disebut unggul dan kalimat Alloh belum disebut tinggi.
21025	Kerusakan jalan terjadi pula di sekitar pelintasan kereta api, seperti di kawasan Rawa Buaya, Jakarta Barat, dan di sekitar Jalan Latuharhary, Jakarta Pusat.
21026	Berarti memang benar Marcos banyak korupsi tuh.
21027	Karena itu, rasa-rasanya ia menjadi sangat tergesa-gesa untuk mempersiapkan Glagah Putih sebelum ia meninggalkan Jati Anom.
21028	Jun Ha menjawab, "Wanita hanya menyukai kakakku.
21029	Terbukti hanya tiga orang yang serius menulis surat.
21030	Hal ini berarti bahwa esensi ilahi tidaklah dibagi-bagi di antara ketiga pribadi, tetapi secara penuh dengan segala kesempurnaannya dalam setiap pribadi, sehingga mereka memiliki kesatuan numerik dalam esensi.
21031	Apalagi kalau disamping 2L di atas, ditambah L yang ketiga atau latihan (proses dan latihan), hal ini akan semakin mempercepat lahirnya entrepreneur.
21032	Dana itu bisa digunakan warga membenahi jalan kampung, saluran serta sarana dan prasarana yang dinilai masih kurang.
21033	Godaan-godaan semacam itu akan senantiasa Anda alami dalam hidup.
21034	Pada akhirnya kita kehilangan Visi Misi dan Program Mega‐Prabowo 2009 ‐ 2014 kebanggaan dan martabat sebagai sebuah bangsa.
21035	Kebetulan saja kita hari ini hidup di masa dimana perbudakan kelihatannya sudah tidak ada lagi.
21036	Dan janganlah memanfaatkan ungkapan itu sebagai pintu masuk ke rumah hatinya.
21037	Pertamina mempunyai citra yang lebih positif dari segi perusahaannya.
21038	Selama ini, belum ada penelitian bagaimana blood brain barrier melindungi otak dari alzheimer atau stroke," tuturnya.
21039	Edo, Laras dan semua yang melihat merasa terharu.
21040	Di sana cie Elvira menangis sejadi jadinya, dan tanpa cie Elvira sadari, pak Agil mendekatinya, dan suara pak Agil mengejutkannya.
21041	" Fuad masih menahan aku dari pergi.
21042	Entah mengapa, truk-truk itu kini tidak tampak lagi.
21043	Dalam kondisi demikian, dia diamati oleh oleh dua ekor serigala yang bernama Karataka dan Damanaka yang mana adalah anak-anak dari bekas Perdana Menteri-nya.
21044	Baik anteridium maupun arkegonium terdapat pada sisi bawah protalium di antara rhizoid – rhizoidnya.
21045	Struktur sistem hukum berkaitan dengan hal penerapan dan penegakan hukum, yakni bagaimana "the substance rule of law" ditegakkan.
21046	47. Cara pembuatan efek logam/chrome pada tulisan dengan Photoshop Buatlah sebuah file baru dengan photoshop.
21047	Hisapan mulutnya pada bibir dan lidahku melemaskan kembali organku yang semula terasa kelu dan kebal.
21048	Sebenarnya, siapa yang sedang kasmaran diantara kita sekarang ini.
21049	Dengan Resolusi Jihad dan kritiknya terhadap pemerintahan RI yang dianggap pasif menghadapi serangan kaum agresor penjajah, NU telah menampilkan dirinya sebagai kelompok yang cinta tanah air dengan membangun kekuatan radikal melawan musuh dengan perang.
21050	Wee lha dalah tobat, yang jadi murid ternyata mbok rondo yang baru ditinggal suaminya meninggal, cakepnya lumayan, tapi bahenol dan menggugah selerane wong nggragas.
21051	Sekarang ini, kondisinya sudah seperti dulu itu, waktu pertama kali lumpur masuk Kedungbendo.
21052	Mereka masih memiliki tipe “dependent learner” sehingga harus dibimbing langkah per langkah secara bersama.
21053	Tiang sebagai seorang polisi dengan gaji yang pas-pasan merasa senang atas undangan Kevin.
21054	Dalam demokrasi, keputusan didasarkan pada suara terbanyak, sedangkan dalam sistem islam(khilafah) pengambilan keputusan harus lewat ahl hall wal 'aqdi, yang di dalamnya duduk para tokoh yang memiliki otoritas.
21055	Tiba tiba Pak Nur mendekatinya, Reisa terlihat kaget dan makin merapatkan silangan di dadanya.
21056	Kalau aku mendoa kehadirat Tuhan Jang MahaKuasa, maka ini kulakukan dalam bahasa Belanda.
21057	Tak pernah ada orang yang bisa, apalagi dengan membawa 60.000 tentara, dilengkapi dengan meriam-meriam besar, berpeti-peti peluru, dan barang dalam jumlah besar.
21058	Membiayai gaya hidup konsumtif dengan ngutang dilakukan juga oleh banyak orang.
21059	Bahkan pemain seperti Cristiano Ronaldo-saat membela Manchester United- pernah disebut "aktor lapangan hijau" karena dianggap sering "jatuh" dan hal ini diakui sendiri oleh CR9 dan Sir Alex. jadi itu adalah hal lazim, tapi mengapa harus Arsenal.
21060	Sambil menahan suaraku, aku melumat bibir Pram sekeras mungkin dan mendekapkan kedua pahaku seolah tangannya jangan sampai terlepas dari memekku.
21061	"Mobil Lexus akan naik sekitar 5 persen saja, kita akan tetap bertahan di angka tersebut walaupun depresiasi rupiah sudah mencapai angka 30 persen," ujarnya.
21062	Kini ia harus melaksanakan shalat Subuh ketika biasanya di waktu sama masih tertidur pulas.
21063	Sebelum kelahiran Nabi Muhammad, Mekkah sdh mjd wilayah plural, selain terdiri banyak suku, di sana juga menjadi tujuan dr kabilah2 luar utk berdagang atau belajar sastra.
21064	" "Aku memang punya uang sebanyak itu, aku juga rela mengeluarkannya," kata Yingzi sambil menghela napas dengan pelan.
21065	” Itu yang terkeluar dari bibirnya.
21066	" Suara Afiq berubah nada.
21067	Tapi, dari ketiga pacuan ini, Kawasaki Ninja 250R lebih mudah dijumpai di showroom motor bekas alias motkas.
21068	Apa ini ada hubungannya karena kau adalah keturunan Piudans?
21069	Para prajurit Majapahit terkejut melihat ada serombongan kecil orang-orang muslim memasuki kota Blambangan.
21070	Sementara pemerintah pusat, dalam menetapkan Hari Raya Idul Adha 1431 Hijriyah, menggunakan iztim, dengan pengenapan bulan menjadi 30 hari.
21071	Ayah pun tak tahu macam mana benda nie boleh berlaku.
21072	“Bayangkan, sepanjang 45 KM di Poso semua rumah dan gedung hancur terbakar,” ungkap Pangdam.
21073	Seorang kritikus pernah menganalogikan mesin waktu lewat penafsiran atas waktu dalam sajak Padamu Jua Amir Hamzah.
21074	Peritel raksasa asal Korea Selatan itu membuka gerai barunya di Mal Panakkukang.
21075	Dalam rangka mengenang para korban pembantaian Santa Cruz, 12 November 1991, SPRIM mengadakan doa menyalakan lilin perdamaian pada tanggal 12 November 1995.
21076	Roni baru sadar saat ia ingin mencuci muka.
21077	Telekomunikasi Indonesia International, salah satu anak perusahaan PT.
21078	Dan semoga aku bisa menyadarkan Maria sehingga nanti dia bisa menjadi saksi dalam persidangan penentuan yang tidak lama lagi akan dilangsungkan.
21079	Misalnya saja dalam urusan seks.
21080	" 15 Saudara-saudara, perkataan ini benar dan patut diterima sepenuhnya: "Kristus Yesus datang ke dunia untuk menyelamatkan orang berdosa," dan di antara mereka akulah yang paling berdosa.
21081	Pengobatan spesifik bergantung kepada pemilihan terapi, apakah bersifat suportif saja, terapi imunosupresan, atau transplantasi sumsum tulang.
21082	Di sanalah ia mulai mencintai kehidupan religius.
21083	Lalu saya mulai mengamati perlengkapan yang ada di kios ibu itu.
21084	Yesus mengenal arti kesedihan dan kedukaan.
21085	Selama di Puncak kami sempat petik strawberry.
21086	Komplek makamnya sendiri lebih mirip mall.
21087	Yg menyebabkan warna berubah bukanlah benda itu sendiri, melainkan persepsi yg ada di dalam pikiran kita.
21088	Kita kan dari tadi hanya saling 'makan' tubuh kita.
21089	Jadi jika anda berkendaraan dari Manado ke arah Bitung, kota pelabuhan terbesar di Sulawesi Utara, kira-kira 20 Km dari Manado beloklah ke kanan menuju arah Tondano.
21090	Pengurangan besar-besaran terjadi pada saham milik ACeS Ltd, sementara sisanya adalah investor lokal.
21091	Ketika mereka berjalan lagi menyusuri bangunan-bangunan yang ada di padepokan itu, maka mereka memasuki sebuah barak yang berisi alat-alat untuk menenun.
21092	Orang-orang di jalan menyukai tontonan ini, sehingga mereka memberi Lo Sun uang receh.
21093	Hermawan menunjuk pada satu arah yang sering luput dari perhatian.
21094	" Suara Farhan menerjah ke corong telingaku.
21095	Kita berharap pembangunan tanggul itu bisa secepatnya menghambat luberan lumpur agar tidak sampai masuk ke persawahan Dusun Sengon,” tambah EKO BUDI S, pada suarasurabaya.
21096	"Kini api sudah mulai padam," katanya.
21097	PG : Sudah tentu lingkungan itu akan bisa memberikan pengaruh buruk kepada kita apalagi sekarang ini makin banyak orang mengambil jalan pintas.
21098	Apalagi, sejak awal, para pendirinya langsung mencanangkan, kelak industrinya ini harus mandiri, kendatipun tidak punya pengalaman di bidang industri elektronik.
21099	Pikiranku langsung bekerja, berarti Sri ini tidak memakai cd alias telanjang bagian bawahnya.
21100	Bersyukur kepada Allah SWT, anak perempuan kami lahir lancar dan normal.
21101	” kataku lalu serdikit berteriak karena tiba-tiba ummaku menyertku.
21102	Bila berhadapan dengan masalah tertentu, A mengambil jarak dari dirinya.
21103	Dirinya dapat meraih seberapapun puncak kenikmatan yang ingin diraihnya, sepanjang tenaganya tersedia.
21104	Elmemang tak ingat langsung kalau ibunya tak ingatkan.
21105	Dan setelah itu tak ada pembebasan.
21106	Orang-orang Golkar (yang merusak negara selama puluhan tahun) dan para wakil rakyat (yang mengaku reformis) yang berkolaborasi dengan Golkar (yang mestinya menjadi lawannya), patut dicurigai.
21107	Saya tidak tahu kapan akan mati, tetapi saya yakin suatu hari kelak akan datang saatnya, giliran saya yang diumumkan telah mati lewat pengeras suara ini,” jawab bapak itu dengan suara bergetar, masih dengan isaknya yang putus-putus.
21108	Sekedar pengisi waktu, silakan menikmati tembang Pangkur yang diambil dari Serat Wedhatama.
21109	Ini berarti sebuah iklan yang berdurasi satu menit, tiap tayangnya akan berbiaya dua puluh juta rupiah.
21110	P: Dalam Mzm 113, apa yang dapat kita pelajari?
21111	Dalam hal ini, daerah memiliki kewenangan dalam mengembangkan atau menyusun kurikulum yang efektif sesuai dengan keadaan dan kebutuhan daerahnya dengan berlandaskan pada Standar Nasional Pendidikan.
21112	Menyikapi perkembangan yang ada, NU bersikap hati-hati, mengingat keputusan Muktamar ke-27 Situbondo yang menyatakan bahwa NU secara organisatoris tidak terkait dengan partai politik manapun dan tidak melakukan kegiatan politik praktis.
21113	Aminah tidak pernah mengetahui sebelumnya bahwa janin yang dikandungnya akan menjadi anak yatim, ayahnya meninggal saat ia dilahirkan.
21114	Menurut Osama, sangat keliru menuduh dia terlibat dalam pelbagai aktivitas terorisme.
21115	Apalagi seorang diantara mereka mengaduh tertahan ketika pun- daknya tergores ikat pinggang Glagah Putih yang seakan-akan menjadi setajam pedang.
21116	Imlek adalah hari yang dirayakan secara meriah dan besar-besaran oleh seluruh orang Tionghoa, bukan saja yang tinggal di Tiongkok,Taiwan, dan Hong Kong,tetapi oleh mereka yang berada di wilayah lain di seluruh dunia.
21117	Tugas pertamanya adalah menerjemahkan Alkitab ke dalam bahasa suku Chol yang tinggal di ujung selatan wilayah Chiapas di Meksiko.
21118	Sharani untuk datang ke Bapa Suci Imam berkata: "Hakim Aturan Nevadiru'l-Tirmidzi diceritakan dalam buku yang disebut Rasul-i Ekrem hadis, Tuhan kita," Ia yang mendengarkan suara bernyanyi, jika diperbolehkan untuk mendengarkan spiritual "Katanya.
21119	Sialan, rupanya mereka curi kesempatan karena hujan deras.
21120	Ketika seseorang ingin memanjat sebuah pohon, mereka harus meletakkan kedua tangan mereka di batang pohon dan memeluknya erat-erat.
21121	Kreatifitas selalu didominasi oleh kemampuan inspiratif sang pencipta (creator).
21122	Paradigma egalitarian mengakui bahwa kekuatan-kekuatan dari kejahatan yang sudah lama tersusun menjadi daya untuk memusnahkan pendekatan-pendekatan mereka di Campaign hanya pada bidang sosial dan hubungan-hubungan ekonomi.
21123	Kate menatap sosoknya yang gagah sampai hilang di belokan.
21124	Hoon Yi mencoba menjauhkan champagne dari Mi Nyeo, tapi Mi Nyeo ingin mencobanya dan ia minum lagi.
21125	Jangan takut tak mabuk lah beb," ajak Malik, teman ku yang menyambut kelahirannya yang ke dua puluh tahun.
21126	Logat puisinya sendiri justru kental dengan Jawa ketimbang Lampung.
21127	Pandangannya dialih dari skrin laptop ke wajah Benz di sebelahnya.
21128	Obyek ini memiliki kekuatan untuk mengganggu pikiran, tapi bila kebijaksanaan yang bersekutu dengan pengetahuan (tentang timbul dan lenyapnya segala sesuatu) telah berkembang, ia dapat memotong mereka seluruhnya.
21129	Mahasiswa/i yang telah menyelesaikan pendidikannya akan diberi sertifikat dalam upacara wisuda SPRING.
21130	Pemetaan dari virtual ke alamat fisik dialkukan oleh Memory-Management Unit (MMU), yang merupakan sebuah perangkat keras.
21131	2. Dalam Bidang Astronomi dan Matematika Kajian ilmiah tentang perbintangan dalam islam mulai dilakukan seiring dengan masuknya pengaruh buku India, Siddharta.
21132	Sejak saat itu, ia amat mengagumi St. Fransiskus.
21133	Sepatutnya riset untuk pengembangan ilmu pengetahuan tak harus secara dikotomis dipisahkan dengan riset untuk menyediakan solusi bagi persoalan nyata.
21134	Tetapi kebutuhan manusia yang paling dalam jauh lebih berat daripada kehilangan secara ekonomis dan politik.
21135	Ayat 22-23 ini menjelaskan perjalanan Paulus, dia sampai di Kaisarea dan setelah naik ke darat dan memberi salam kepada jemaat artinya bahwa ia pergi ke jemaat di Yerusalem.
21136	Seringkali yang terjadi dalam masa pacaran adalah telanjur saling senang tapi kemudian salah satu dari orang tua entah dari pihak pria atau wanita tidak menyetujui atau tidak merestui.
21137	” Guman Patrrick sebari menutup kedua bola matanya.
21138	Setelah menangani banyak pasien korban kecelakaan.
21139	Tak ada Jessica, Sunny atau siapa pun itu yang mengangguku lagi dipagi hari.
21140	Selasa, Kepolisian Resor Metropolitan Kabupaten Bekasi mendistribusikan bantuan sembako kepada sejumlah korban banjir di Muaragembong.
21141	“Ibu, aku sudah bosan menjadi nomor dua!
21142	Wacana (2) Ketika sebagian orang Indonesia kehilangan lapangan kerja, pemerintah mengumumkan stimulus 71,3 trilyun rupiah, tapi siapa yang mendapat uangnya.
21143	Terkadang waktu berjalan sedemikian cepatnya tanpa memberi kita kesempatan untuk berpikir sebenarnya apa yang sedang terjadi pada diri kita sendiri.
21144	Dengan semakin berkembangnya usaha masyarakat kelompok budi daya ikan kerapu di kabupaten Pessel, ternyata berdampak terhadap ketersediaan konsumsi pakan.
21145	Tapi gini, kalo saya gak salah denger, ini udah lama juga.
21146	Televisi memiliki pengaruh yang sangat besar kepada para pemirsanya karena mempunyai beberapa kemampuan, yaitu: 1. Menciptakan kesan (image) dan persepsi bahwa suatu muatan dalam layar kaca (visual maupun audio visual) menjadi lebih nyata dari realitanya.
21147	Dan semakin lama ia semakin kasar, membuatku takut, lama-lama ia akan membunuhku kalau aku menolak.
21148	Sementara pada periode Indonesia merdeka hingga sebelum diformalkannya konsep Pemasyarakatan (1945-1963) filososi resosialisasi lebih dominan.
21149	Untuk memecahkan kebuntuan itu mereka usulkan untuk menggunakan kembali unsur penting dari perdebatan 1960-an, yakni cara baru dalam menganalisis empat paradigma so¬siologi yang berbeda.
21150	Di kemudian hari, nama Imam Khomeini melekat pada setiap pencinta kebenaran, di Barat maupun di Timur, sebagai seorang sufi yang sastrawan, budayawan, politikus dan filosof.
21151	Biarlah menjadi perenungan bagi kita selama memperingati perayaan Natal tahun ini.
21152	Malam itu sesudah Ibu Melanie Kitchine pulang dari gereja, ia berdoa dengan bersungguh-sungguh: "Ya Tuhan, tolonglah sukuku, orang-orang Tieta, supaya mendapat Firman Tuhan dalam bahasa kami sendiri!
21153	Ia sadar, bahwa yang sebenarnya gelisah bukan hanya anak muda itu saja.
21154	Misalnya peserta didik diminta menulis pandangannya tentang ”Kerusuhan Antar Etnis” yang terjadi akhir-akhir ini di Indonesia.
21155	Keadilan sosial berarti perlindungan yang lemah.
21156	Contoh yang lain: perbedaan pemahaman suatu kata yang bisa mempunyai banyak makna, atau mengandung makna kiasan.
21157	Markus pun mencatat hal yang sama (Mrk.
21158	Untuk lebih mengenal kertas yang kita gunakan mari kita pelajari proses pembuatan kertas.
21159	Untuk membeli peti jenazah pun tidak tersedia uang.
21160	Keberadaan para lady biker ini bukan hanya jadi pemanis di lingkungan komunitas Ninja Tangerang Organization (Nitro) tempat mereka bernaung.
21161	Keyakinan keluarga tersebut didasarkan pada adanya bekas luka knalpot di kaki kanan, gigi taring kiri gingsul, kuku tangan terawat rapi, dan potongan rambut kanan tipis belakang tebal.
21162	Saya nggak mau.
21163	Eksperimen juga lah yang membuat saya memilih untuk menghadirkan jeda dua atau tiga detik antar lagu yang satu dengan berikutnya.
21164	Masing-masing mengucapkan farewell sebelum melangkah ke arah kereta See’ya next semester guys!
21165	Sebagai contoh, saya seringkali mendengar cerita ada banyak orang yang membeli ponsel hanya karena harganya murah, barang selundupun, inilah atau itulah, padahal barang tersebut tidak memberikan garansi.
21166	Pun, selayaknya ini kita praktikkan di sini: Indonesia.
21167	Kadang-kadang Naomi juga ikut.
21168	Pada zaman Jepang menulis beberapa buah drama,yang berjudul “ Kejahatan Membalas Dendam “, yang kemudian dimuat dalam bukunya “ Dari Ave Maria Ke Jalan Lain Ke Roma” (1948), “ Jibaku Aceh “ (1945), “ Keluarga Suron “ (1948), dan “ Dokter Bisma “ (1945).
21169	Dan karena kenangannya yang melambung itu pulalah, maka ia menjadi lengah.
21170	Di sini Paulus membuatnya pernyataan yang benar-benar menantang.
21171	Sebenarnya menginstal Ubuntu versi 6.06 sangatlah mudah,tidak serumit dan sesulit yang anda bayangkan.
21172	Baru mereka berjalan sebentar saja mereka menemui rombongan ketiga pencari obat yaitu rombongan yang dipimpin oleh paman mereka, Datuak Samolangik, adik dari ayahnya Malik.
21173	Kedua jenis puisi ini punya kelebihan juga kekurangan pada dirinya.
21174	Tatkala algojo sudah membaringkan bayi tersebut di altar untuk dibelah, dan ia mulai mengangkat goloknya, Nabi Sulaiman mengangkat tangannya menyuruh si algojo untuk berhenti sejenak.
21175	Euro menguat capai level tertingginya terhadap dolar jelang laporan Perancis minggu ini, yang diperkirakan belanja konsumen akan rebound bulan lalu.
21176	Dengan kondisi secam ini, kita tidak bisa menyalahkan seratus persen pada seorang siswa yang kedapatan merokok.
21177	3. Melihat seorang lawan jenis yang telanjang dan berwajah buruk: mungkin Anda rnendapat aib dan diejek orang.
21178	Kakak minta toket kasih toket.
21179	Makanya kami menahan EHS sebelum itu terjadi," ujarnya.
21180	Diharapkan setelah membaca buku ini pembaca dapat mengevaluasi maupun meng-coach med-reps dengan lebih efisien dan efektif karena sudah tahu cara yang baik dan benar.
21181	Tetapi peran swasta sangat dominan untuk mengatasi pengangguran, lapangan kerja, infrastruktur, dan lainnya.
21182	" Kita sepertinya memiliki sebuah masalah jika Markus dan Lukas mengatakan hanya ada satu orang, tapi kata "hanya" tidak ada disana.
21183	Untuk belajar menjadi penulis, Anda dapat memulai dengan tema (atau lebih tepatnya sub tema) apa saja yang paling Anda suka.
21184	" di Washington, lahir seorang bayi tanpa lengan, sehingga kami harus memasang tangan buatan untuk membantunya.
21185	Sebuah iklan yang cukup menarik perhatian adalah video karya mahasiswa Universitas Muhammadiyah Malang (UMM) yang berjudul "Selamatkan Hutan Kita".
21186	Siapa calon konsumen atau karakteristik pelanggan?
21187	Tapi kini malah tanya lagi?
21188	Setelah berbagai macam peristiwa yang terjadi, seringkali perasaan dan emosi untuk mengasihi menjadi lenyap.
21189	”Saya akan berkeliling Jawa dan daerah lain.
21190	Divertikulitis adalah peradangan atau infeksi pada satu atau beberapa divertikula.
21191	Total kapitalisasi pasar modal Indonesia mencapai Rp3.
21192	Arti lagu itu adalah sebagai berikut : Apalah artinya hari yang cerah tanpa mentari, atau malam yang damai tanpa rembulan, tetapi tiada lagi hari yang sendu ketika engkau hadir dalam hidupku.
21193	Pernyataam kaum Nasrani ini amat berbeda dengan peristiwa yang telah terjadi terhadap Yunus padahal Yesus telah berkata: "Seperti Yunus".
21194	Pendidikan nilai-nilai Islam didasarkan pada dua sumber utama yakni Al-Qur'an daY As-Sunnah.
21195	Mau server RIM di Indonesia yang di akses tetap aja yahoo.
21196	Kamu bisa bawa ke ruangan saya.
21197	Program itu bakal terealisasi setelah mendapat lampu hijau dari Kementerian Lingkungan Hidup (LH) yang sekaligus akan membantu pendanaan.
21198	Dia sejak dulu memang sering terganggu pencernaannya.
21199	Suara itu berat, dan tidak jelas mengucapkan 'r'.
21200	Bukan rahasia lagi bahwa dua wilayah yang sebelum pemekaran 2003 masih bagian Aceh Tengah itu sangat kuat menyuarakan pemekaran provinsi.
21201	Seperti Yeremia dalam pasal 7:6 dan pasal 22:16, kita harus membela orang-orang yang ditindas.
21202	Bahkan rasa kesukuan, kedaerahan itu sudah dilebur dengan dikumandangkannya “Sumpah Pemuda” dibarengi dengan alunan Indonesia Raya, jauh hari sebelum negeri ini merdeka.
21203	Sebuah rental komputer atau penyewaan play station ada baiknya juga jika membuat brosur mencantumkan tarif dan diskon atau kelebihannya.
21204	Mereka menilai normanya sendiri lebih tinggi daripada norma kelompok lain.
21205	"Google berarti adalah sebuah bilangan yang sangat besar" sahut Page.
21206	Ayah sudah berstatus yatim sejak usia delapan tahun.
21207	Rencana Allah untuk memberikan kebenaran yang diperlukan terpusat di dalam Yesus Kristus, bukan dari Hukum Taurat.
21208	Hei, danau ini tak banyak orang yang mengetahuinya bahkan tak pernah ada orang lain yang ke tempat ini selain aku dan gege.
21209	” pertanyaan ini kurang reliabilitanya, karena istilah ” keluarga” mempunyai interpretasi bermacam-macam.
21210	Itu sebabnya PKS bersikap moderat.
21211	Adenokarsinoma pankreas secara khusus tidak menyebabkan gejala sampai tumornya tumbuh besar.
21212	Sementara serangan berlangsung, anak yang terkena harus menghmdari kontak dengan orang lain dan anda harus memisahkan tempat tidur, lap dan handuknya.
21213	Sejak saat itu Dewi Kumandang selalu bersembunyi.
21214	" Byun Shik dan Lee Myung mengamati topeng itu dari dekat.
21215	Selama masa penjajahannya, Prancis banyak mendatangkan budak-budak negro dari Afrika.
21216	Kali ini ia memaksaku masuk.
21217	Jam 07:00 saya sudah selesai mandi dan sarapan, ketika pak Tri Wahono teman saya mengunjungi sebelum berangkat bekerja, wah hebat tenan, opo kuwi angkak.
21218	Kekuatan pikiran yang dahsyat pengaruhnya bagi kehidupan kita masing-masing.
21219	Sistem perbankan Yunani dan Irlandia masing-masing telah menerima sekitar 100 milyar euro dalam pendanaan eksternal melalui operasi kebijakan moneter dari ECB dalam dua tahun terakhir.
21220	Sebenarnya sistem akuntansi PT.
21221	Dengan model pendekatan QB, maka ibadah puasa Ramadlân --termasuk dalam puasa-puasa sunnah yang lainnya-- akan mampu melahirkan percepatan keyakinan bagi kaum muslimin yang menunaikannya.
21222	Ijah sudah birahi dengan mata sayu memandang jangkung, nafasnya pun terlihat memburu dari dadanya yang turun naik.
21223	Tidak ada yang lain selain dirinya sendiri, suatu kesadaran yang mahal dan sulit diperoleh di masa sekarang.
21224	Bupati Bantaeng HM Nurdin Abdullah berharap kehadiran lembaga perbankan di daerah ini dapat memberikan penguatan modal sehingga pedagang yang memenuhi Pujasera bisa mengembalikan kreditnya.
21225	Siswa harus memiliki kepercayaan bahwa evaluasi yang dilakukan oleh guru bukan semata-mata untuk menilai hasil pekerjaannya, akan tetapi sebagai upaya pemberian umpan balik untuk meningkatkan hasil belajar.
21226	Apakah membandingkan faktor kekuatan dan kelemahan itu dapat melahirkan peluang (opportunity)?
21227	" bahwa bagi pengamat yang berdiri di Pluto, matahari tidak akan lebih terang daripada Venus yang tampak di langit kita di malam hari?
21228	" Saya tidak akan membahas periode ini di dalam pasal ini.
21229	Menurutnya situasi di Amerika atau Jakarta sangat berbeda dengan Irian Jaya.
21230	Sebagaimana kita ketahui ia terus tampak demikian sampai kira-kira hari kedua puluh ketika ia mulai secara bertahap mengambil bentuk manusia.
21231	"Mana dapat kau menjadi kiongtjoe?
21232	Meski peristiwa dalam cerpen ini utamanya terkait dengan aktivitas politik tokoh Paula, makna cerpen ini justru lebih tergarap lewat eksplorasiasi perasaan tokoh Aku sebagai sosok ayah yang tidak tahu di mana “rimba” anak gadis semata wayangnya.
21233	Selain itu, di era kekhalifahan para insinyur Muslim juga sudah mampu membangun bendungan pengatur air diversion dam.
21234	Terima kasih untuk wawancara ini, Svali.
21235	Mereka berkata, Jangan tidur, nikmati diri kalian di luar, apakah kalian datang ke sini untuk tidur?
21236	Jeongjo merasa sedih karena tidak bisa menjaga keselamatan mereka.
21237	“Kita sebagai polisi sudah cukup profesional dalam membongkar setiap kasus kejahatan,” kata Dedy seraya menambahkan hingga kini jajaran Polres Pidie, sudah mengamankan dua jenis senjata api laras pendek, antara lain colt revolver dan glock.
21238	" Setelah semuanya dikumpulkan Cinderela, peri membawa tikus dan kadal tersebut ke kebun labu di halaman belakang.
21239	Yohanes 3:1-13 menceritakan pertemuan seorang pria anggota Sanhedrin datang kepada Tuhan Yesus.
21240	” “Aa~, semalam tidak terjadi hal yang gawat ‘kan?
21241	Kalau liburan seperti ini.
21242	Tentang hal ini ada teman yang mengatakan bahwa saya “rugi”.
21243	Sebab itu, Calvin memandang providensi pemeliharaan Allah meliputi seluruh tatanan ciptaan.
21244	Selain penilaian yang bersifat holistik, diperlukan pula penilaian secara analitis agar guru dalam memberikan nilai secara lebih objektif dan dapat memperoleh informasi lebih rinci tentang kemampuan siswanya.
21245	Kalau tidak di laboratorium, dia berkutat menulis laporan di meja kerja.
21246	Perbedaan ini menjadi pertimbangan penting dalam mengembangkan indikator.
21247	Menghadapi persekutuan Damaskus dan Yerusalem, ZengÌ memilih untuk mundur.
21248	Selain di tempat itu, Teungku Nurdin juga mengaku pernah ditahan di tiga lokasi lainnya yang suasananya juga cukup mengerikan, terutama karena perlakuan sadis.
21249	Dewa khwatir karena HP Diandra tidak aktif.
21250	Kami mengambil kesempatan itu untuk membeli 4.000 tas belanja daur ulang dan meminta para siswa untuk membagi-bagikannya.
21251	Twitter pun tumbuh dewasa.
21252	Seks kami sangat liar dan bergairah!
21253	App bekerja sedikit seperti layanan berbasis lokasi dalam hal ini memiliki kemampuan untuk checkin.
21254	Untuk pertunjukkan musik, yang jadi penyanyi hanya dua orang, Gamawan dan Azmin Aulia.
21255	Sebab, dia merasa berada di luar masalah yang kini sedang disorot publik itu.
21256	Ada banyak manfaat yang bisa diambil dari gagasan menerapkan sistem pemilu legislatif dengan menggunakan model proporsional terbuka murni.
21257	Dia kasih sewa ke temannya untuk mengojek, sementara dia sendiri naik angkot.
21258	Sebelumnya, Bakrieland telah menyelenggarakan lomba desain untuk tol Kanci-Pejagan.
21259	Maka atas dasar inilah GKSI Jawa Barat berharap kepada IPS untuk tidak semena - mena menurunkan harga susu dari para peternak sapi perah.
21260	Sedang masa dengan kenabian itu masih dekat sekali.
21261	Dan hari ini saya pun melihat sisi lain seorang Dito (anak sub unit Malang Rapat yang terkenal metal tapi sebenarnya baik hati) ketika shalat Ashar berjamaah di Masjid dekat rumah Firman.
21262	"Pada bulan Agutus tahun 1962 sebagian besar tokoh NII menandatangani "Ikrar Bersama" yang secara dhohir telah menyerah kepada musuh.
21263	Ah EGP paling dia lagi Santai (Itu yang pertama kali gw pikir waktu gw bangun).
21264	Bagian-bagian batang yang berdiri tegak,di atas bagian yang agak jarang daun-daunnya,mempunyai rangkaian sporofil.
21265	Hanya segelintir saja mahasiswa yang bersibuk-sibuk dengan Ramadhan.
21266	Bersama Eksekutif, kalangan Legislatif itu menguasai APBN lebih dari Rp 1.225 triliun!
21267	Kumulatif kredit mencapai AS$6 miliar.
21268	" Begitu ia berkata, tanpa menanti jawaban lagi dari si adik seperguruan, Tam Mo lantas bertindak kepada Hong Kun sambil terus menyerang dengan tangan kosong.
21269	Yang berubah adalah penampilan tata letaknya.
21270	Sorot mata Agung Sedayu ternyata memiliki kekuatan yang sulit diimbangi.
21271	Meskipun seluruh temannya hampir tak ada yang tidak memegang HP.
21272	KR-RY/B012) Rmh di foto ini dimiliki oleh tokoh terkenal :okay: di Mks & di Indonesia.
21273	3. Jelaskan perkembangan pendidikan yang terjadi pada masa munculnya pengaruh Islam di Indonesia?
21274	Sebagai pengusaha, tujuan memaksimalkan profit harus diimbangi peningkatan peran dan tanggung jawab terhadap masyarakat.
21275	2. Memakai atau menggunakan dempul: suatu perjanjian usaha dapat diselesaikan secara memuaskan.
21276	"Dan seperti halnya air tidak pernah mencelakakan siapa pun; demikian juga seorang bhikkhu yang sungguh-sungguh berusaha, tidak pernah melakukan kesalahan apa pun yang menyebabkan pertengkaran, atau perselisihan, atau kemarahan, atau ketidakpuasan.
21277	Sekolah dan guru bahasa Inggris yang bijak tentunya harus mau mencarikan solusi, agar siswa dapat termenuhi tuntutan kebutuhan pasar setelah para siswa lulus dari bangku sekolah.
21278	Keunikan Fujitsu, sistem ventilasi yang sedang dipatenkan memungkinkan pemeliharaan tanpa kesulitan, penggunaan lebih lama dan memastikan kehandalan komputasi untuk situasi pribadi dan bisnis.
21279	Cat air menggunakan air sebagai medium pengencernya sehingga tidak dapat digunakan di atas kanvas cat minyak.
21280	Namun, kata dia, tak banyak perubahan yang terjadi.
21281	Namun tentu juga tak perlu bernostalgia dan menghidupkan mitos kuno sebab ini lagi2 sejarah yg tak pernah hidup sejati di jamannya, hanya konstruksi manusia di masa depan.
21282	Pola2nya melibatkan penghitungan huruf2 dan kata2 dan juga gematria (nilai angka dari huruf).
21283	Ini adalah kekuatan seorang vampire.
21284	Bila mereka membutuhkan sesuatu, maka salah seekor binatang menyembelih binatang lain, lalu mereka memakannya, dan di daging itu mereka rasakan rasa segala makanan yang ada di surga," 6 6 Hadis daif.
21285	AS menyerang Irak dengan dalih bahwa Irak memiliki senjata pemusnah massal, dalih itu berdasarkan laporan intelijen semata.
21286	Ketika masyarakat B. Tamim mendengar tentang nasib saudara2 mereka, mereka mengirim 10 orang utusan menghadap Muhammad dan meminta agar tawanan dilepaskan.
21287	Saya tidak mau sekolah.
21288	Beherapa format, dari berbagai terapi keluarga berdampak pada proses terapi.
21289	Jangan khawatirkan kemampuan otak kita untuk menerima masukan informasi.
21290	Itu adalah kenaikan terbesar untuk kontrak paling aktif sejak 4 November.
21291	"Untuk pengelolaan limbah (IPAL Losari), dananya sudah ada dan sementara pembebasan lahan.
21292	Dengan demikian siswa akan mengerti cara-cara penggunaan seautu alat atau perkakas, atau suatu mesin, sehingga mereka dapat memilih dan memperbandingkan cara yang terbaik, juga mereka akan mengetahui kebenaran dari sesuatu teori di dalam praktek.
21293	6. Dia harus peka akan pimpinan Roh Kudus, bertanya pada dirinya: "Apakah Dia memimpinku menuju atau menjauh dari suatu urusan dan tindakan tertentu?
21294	Dokter ahli bedah kadang-kadang memotong tendo untuk mencegah deformitas atau untuk mencegah dislokasi sendi, khususnya sendi panggul.
21295	Atas perintah Yazid, salah seorang orator naik mimbar dan mulai mencaci-maki dua cucunda Nabi; Hasan dan Husain, dan sebaliknya memuji-muji Mu‘awiyah dan Yazid.
21296	” Pengikutnya yang membantunya berperang tidak kebagian jatah apapun.
21297	Patutlah minta aku belikan makanan untuk dia. Tiba-tiba terselit rasa bersalah kerana rasa geram yang hadir di hati sebentar tadi.
21298	" Dia kembali mengadap mixing bowl.
21299	Batas antara fiksi dan jurnalisme memang harus jelas.
21300	Tolong lepaskan ia dari tahanan, Amir" jawab Abu Hanifah.
21301	Selain itu, impor asal negara-negara Asean lainnya juga terus meningkat.
21302	Suatu daerah yang perkembangannya tidak bisa keluar dari fakta kelompok pemudanya yang energik - yang mesti melakukan pekerjaan-- tidak suka menjadi sepenuhnya terasing dari perempuan.
21303	Mereka sedang membicarakan tentang kompetisi antara Hong Do dengan Yoon Bok.
21304	Namun kecepatan gerak dan kemampuan Sabungsari dengan unsur-unsur gerak yang rumit telah membuat raksasa itu kadang-kadang terkejut.
21305	” Begitu pentingnya penggunakan ekspresi ini, sampai-sampai orangtua tidak segan-segan setiap kali menggunakannya, dipakai di rumah serta disampaikan kepada anak-anaknya.
21306	Apalagi Siauw-ok menggumulnya sehingga di samping ia memang kalah pandai, juga ia merasa jijik dan geli merasa betapa dirinya dirangkul dan dipeluk.
21307	Data IDC memperlihatkan di tahun 2009 distibusi komputer ada 2,5 juta dan diperkirakan naik menjadi 3,5 juta di tahun 2010.
21308	Pemeriksaan foto dada tetap penting sekali pada penderita bronkitisa akuta untuk menetapkan adanya komplikasi pneumonia yang dari pemeriksaan fisik kurang jelas.
21309	Parman bertanya kepada Yoga: Apakah pak Yoga sudah punya bukti-bukti?
21310	Kita sendiri yang akan merasa nyaman atau tidak.
21311	Perbedaan antara kontrak tahun 1997 dan 2001 Sumber :Kontrak 1997 dan 2001 antara PAM Jaya dan pihak swasta PAM Jaya bertanggung jawab menutup sumur dalam yang banyak dipakai oleh hotel dan pabrik di Jakarta.
21312	"Apalagi rumah tangga yang punya televisi baru 60 juta, daerah yang belum terjangkau juga sangat luas," ujar Arya.
21313	Saat semuanya clear kita lakukan, rasakanlah kebahagiaan yang datang ke benak kita.
21314	Tidak ada polisi, pemadam kebakaran, paramedis, atau warga negara biasa, dan tidak akan ada lalu lintas kecuali di wilayah geng.
21315	Sekarang marilah kita bekerja sama untuk menghadapinya nanti, cuma untuk bertindak janganlah bertindak sembrono, kita harus memikirkannya dahulu.
21316	Dengan kartu ini kita dapat gunakan di seluruh tempat camping skandinavia dan udah termasuk asuransi kecelakaan selama menetap di tempat camping.
21317	Secara alami, ikan nila (dari perkataan Nile, Sungai Nil) ditemukan mulai dari Syria di utara hingga Afrika timur sampai ke Kongo dan Liberia.
21318	Bersabda : تعلموا اليقين Artinya : "Pelajarilah keyakinan (181) Maksudnya : duduklah bersama orang-orang yang berkeyakinan (al-muqinin) dan dengarlah dari mereka ilmul-yaqin.
21319	Gereja barat merayakan pada tanggal 25 Desember sedangkan gereja timur merayakan tanggal 7 atau 6 Januari.
21320	" "Sumpah bang, Farah tak pernah lakukan apa yang abang katakan itu.
21321	Dalam riwayat lainnya diceritakan terjadinya peperangan yang berturut-turut.
21322	Tiada daya dan upaya selain hanya dapat mengucurkan airmata.
21323	Keberadaan kayu yang akan diolah harus berada di tanah milik atau dikebun sendiri dibuktikan dengan sertifikat tanah.
21324	Metode muqoronah adalah sebuah metode yang terfokus pada kegiatan perbandingan, baik perbandingan materi, faham (madzhab), metode, maupun perbandingan kitab.
21325	Bermacam niat dan motivasi orang, semuanya menguntungkan bagi takmir masjid.
21326	Tugasku adalah menjaga rumah, dan kalau mungkin memberikan bantuan pada para serdadu.
21327	Jika bukan membaca berita di koran, kabar korban kejahatan itu bahkan teman atau anggota keluarga dekat.
21328	Meski Warjo dan Tukidi bukanlah anak-anak bodoh yang layak tersisihkan dalam sebuah kompetisi intelektualitas dalam sistem kehidupan global saat ini.
21329	Juga tak ada persamaan antara India dengan berdirinya Amerika Serikat di Dunia Baru itu.
21330	Mobilisasi perangkat telah dilakukan sejak beberapa bulan lalu dan siap melakukan melakukan perakitan konstruksi.
21331	Tetapi meskipun lampu telah dipadamkan, suratnya tetap ada.
21332	Kritikan dari orang non-Yahudi tidak begitu bahaya, tetapi yang perlu diwaspadai adalah pendidikan yang berjalan dengan kurikulum mereka sendiri (bukan meniru kurikulum kita).
21333	Imam-imam mengatakan itu dikarenakan para pendeta kafir—para pemeluk agama Budha, menyembah berhala, iri hati dan bau.
21334	Saya merasa kuat dan akan melanjutkan kekuatan ini sepanjang yang Tuhan izinkan.
21335	Semua ini adalah akibat dari ketamakan yang menimbulkan kemelekatan dan pencengkeraman.
21336	Ketika bekerja waktu melayang tanpa sedar,namun ada ketikanya terasa lambat petala ke lapan mengalahkan kekura berjalan.
21337	Dan sesungguhnya Dia mengetahui orang-orang yang benar dan sesungguhnya Dia mengetahui orang-orang yang dusta (al-ankabut:2-3).
21338	Ayam 1 ekor di potong sesuai selera.
21339	Perusahaan asuransi aja bisa gonta-ganti kepemilikan apalagi cuma agen?
21340	Pengembangan kurikulum yang bersifat desentralisasi dengan model ini memungkinkan terjadinya kompetisi didalam meningkatkan mutu dan sistem pendidikan sehingga dapat melahirkan manusia yang lebih mandiri dan kreatif.
21341	Dengan banyaknya contoh temannya yang berhasil, maka akan lebih memacu, merangsang dan mendorong, memotivasi mereka untuk mengikuti jejak teman-temannya.
21342	Sebagian besar trauma ureter (saluran dari ginjal yang menuju ke kandung kemih) terjadi selama pembedahan organ panggul atau perut, seperti histerektomi, reseksi kolon atau uteroskopi.
21343	Saya pikir dengan penyampaian ini, anda lebih bijaksana, hidup lebih baik.
21344	Oh, jadi gue ini “terlihat pintar” di mata anda tapi anda tidak suka dan tidak mau mengakui makanya bisa muncul tulisan ini.
21345	Jam baru saja me-nunjuk pukul 22.00 WIB.
21346	Anda harus bertekad untuk memperbaharui pikiran Anda.
21347	Ia membacakan beberapa ajaran Yesus kepada kakaknya.
21348	Begitu dekatnya hari kiamat itu, persis seperti digambarkan Allah di dalam berbagai firmanNya.
21349	Kegiatan tersebut dikenal dengan kegiatan ilmiah yang didasarkan pada metode ilmiah.
21350	Mungkin itu la kelebihan dia. Tapi aku tetap suka.
21351	Kami kelaparan, kami sudah sekarat.
21352	Dalam rangka memperkuat pertahanan diri, dengan jumlah manusia yang terbatas, dimulailah pembangunan benteng-benteng besar.
21353	Sambutan terhadap Livingstone di Inggris ketika ia pulang untuk kedua kalinya pada tahun 1864-1865 jauh lebih dingin daripada tahun 1856-1858.
21354	Setelah misi awal, pergi ke daerah pantai Verona (pada bagian selatan peta dekat laut).
21355	Seseorang tidak akan sanggup berbuat kerja gila, memerhati rumah orang lain di tengah-tengah malam buta selama sejam jika tidak punya hubungan yang melibatkan hati dan perasaan.
21356	Bila terjadi kelebihan (surplus) pangan tersebut dapat diperdagangkan antar wilayah terutama bagi wilayah yang mengalami defisit pangan dan ekspor.
21357	Namun saat ini yang paling realistis adalah perbaikan dulu," katanya.
21358	Kita juga akan melewati taman anggrek hutan, karena tanpak anggrek hutan yang tumbuh sangat banyak.
21359	Usai foto-foto beberapa pemandangan yang bagus kami langsung mencari tempat memarkir motor, akhirnya kami taruh di bawah jembatan, dan kami beringsut ke spot sekitar jalan.
21360	Hal ini dikuatkan oleh Lukas dengan cara yang sengaja memulai kisahnya tentang kelahiran dan permulaan gereja di bawah dampak pencurahan Roh Kudus (Kis 2:1*) dengan laporan tentang kenaikan Yesus (Kis 1:9-11*).
21361	Secara filosofi dan teologi adalah sebuah sekte dari Islam, meski yg murtadnya dan dg begitu para pengikutnya dibunuhi oleh para muslim.
21362	Namun, sebagai orang yang paham hukum, dirinya mendukung penertiban.
21363	Dalam sekejap si jubah panjang dan Biat coat sudah membuat tiga putaran.
21364	Selama ini, masih ada semacam kesimpangsiuran pemahaman terhadap aspek-aspek Ahlussunnah Waljama’ah, yaitu akidah, syari’ah, dan akhlak.
21365	Golongan elite di Kerajaan Mataram disebut kaum priyayi.
21366	Para murid Kaypang lihatlah Tah kauw pang adalah mustika partai kita yang sudah turun temurun.
21367	"Tentu saja", kata dosen kami itu.
21368	Di antaranya ada yang meminta tambahan penari Indonesia.
21369	Dan pada saat itu pula Lembu Sora telah mencabut pedangnya yang berukuran luar biasa besarnya.
21370	Akan tetapi jika orang yang cakap untuk mengadakan perjanjian menerima titipan barang dan seseorang yang tidak cakap untuk itu, maka ia harus memenuhi semua kewajiban seorang penerima titip murni.
21371	Dua tahun lalu, perusahaan ini juga membayar Newmont Mining Aus$ 265 juta untuk Golden Grove seng dan tambang tembaga di Australia.
21372	2. Manusia diciptakan sebagai bagian dari keseluruhan.
21373	Ajarilah kami untuk mengetahui mana yang terpenting bagi kami dan berkenan kepada-Mu sehingga kami selalu berada di jalan-Mu yang benar.
21374	Di kantor Gubernur Aceh, Wagub Bapak Zainuddin AG menyatakan bahwa ditempatkannya peserta program di Aceh membuktikan betapa negeri itu merupakan sebuah negeri yang istimewa, damai, ramah dan pandai menghargai tamu.
21375	Saya pikir, masukan ini perlu di pertimbangkan oleh rekan-rekan penyelenggara training-trining spiritual yang hanya sampai batas “hatinurani”, bahkan Got Spot.
21376	Setelah diidentifikasi, ternyata materi pembelajaran untuk mencapai kemampuan Membuat Surat Dinas tersebut termasuk jenis prosedur.
21377	Kedua matanya yang bulat dan nyalang terbuka tampak kosong, sepolos tubuhnya yang mulus yang terduduk di atas lembutnya sofa.
21378	Tapi gue penasaraann, “ Setelah lama berpikir, Ray memutuskan untuk tidur siang.
21379	Skala ini menghitung jumlah stres yang dialami seseorang dengan cara menambahkan nilai relatif stres, yang disebut Unit Perubahan Hidup (life change units-LCU), untuk berbagai peristiwa yang dialami seseorang.
21380	Padahal, berdasarkan rencana investasi, terang dia, ada lima kelompok lainnya yang juga berpotensi besar masuk ke Balikpapan.
21381	Padahal Ratu Saba’ pernah tunduk kepada ajaran Nabi Sulaiman As.
21382	8. Pada waktu datangnya his, korpus uteri teraba keras (hipertonik) sedangkan sbr teraba tipis dan nyeri kalau ditekan.
21383	Cerita ini dimulai dari Sangkuriang yang pergi meninggalkan ibunya karena kepalanya dipukul dengan centong (alat penyendok nasi).
21384	Ketika wawancara, Suryo sesekali menerima telpon dari kawannya yang berbahasa Inggris.
21385	Dia memperhatikan lembaran dokuemen itu.
21386	Sebagian dari kita-para ayah-merasa tidak mampu menjadi ayah yang baik.
21387	Luka baru akibat tabrakan terlihat mengganga di bagian kepalanya dengan darah yang membeku.
21388	Ia lalu duduk di kursi, menangis.
21389	Kemudian kutekan tubuhku agak kuat ke tubuh Syamsul dan mulai mengayunkan tubuhku turun naik di atas tubuhnya.
21390	Tapi seperti sudah persiapan pembangunan.
21391	Keduanya cepat tergusur.
21392	Semua itu bisa ditafsirkan sebagai ungkapan kerinduan eksistensial yang tak terpermanai.
21393	Dalam buku ini, Anda akan menjumpai bahan-bahan tentang seluk beluk perintisan gereja mulai dari definisi, elemen-elemen umum perintisan gereja, hambatan-hambatan yang dihadapi, dan juga kesaksian-kesaksian seputar perintisan gereja di beberapa negara.
21394	Bahwa anda pun dulu memakainya, tapi kini tidak lagi.
21395	Pola eliminasi klien harus dikaji, sebab obstruksi oleh fecalit dapat terjadi karena tidak adekuatnya diit serat, diit tinggi serat.
21396	Bila pendaftaran dan penjualan barang yang terikat itu lebih dari beban dan biaya hipotek, maka kelebihan itu harus dibayarkan kepada pihak ketiga yang menguasai barang.
21397	Penegasan bentuk bumi bundar juga dinyatakan Abu Ya'la dalam karyanya berjudul Tabaqatal-Hanabilah.
21398	Tiba-tiba kakek yang sudah waspada selalu itu tubuhnya bergerak ke atas dalam keadaan duduk bersila dan nampak berkelebat menghantam batu yang didudukinya tadi.
21399	Bila orang tua adalah pecandu alkohol, tidak mengherankan bila anak-anak mereka cenderung menjadi pecandu alkohol juga ketika mereka dewasa.
21400	Yoo Hwa yang mendengar pengumumam Iron Army langsung berlari ke gubuk dan menemui Hae Mo Su.
21401	Ain fikir dengan berterus terang macam tu, semuanya akan kembali normal?
21402	Oleh karena para guru, dosen, ustadz, kiai, ulama, orang tua, dan trainner hendaklah mendudukkan diri mereka sebagai seorang pelatih; sehingga mereka dapat melakukan menejemen pembinaan dengan tepat sasaran, efektif, dan berhasil guna.
21403	Itu essensi dari Idul Qurban, dan essensi dari Paskah juga.
21404	Ketiganyapun kemudian segera bersembunyi.
21405	Dikatakannya, agar pemunggutan sampah berjalan lancar, fasilitas yang telah dimiliki Dinas Kebersihan dan Pertamanan, saat ini telah dilengkapi beberapa alat pengangkut.
21406	Artinya, bahwa berbuat atau membicarakan sesuatu pun tidak boleh atas dasar ikut-ikutan.
21407	Rekaman sejarah yang ditulis secara objektif dengan penafsiran yang cerdas ternyata mampu menjadikan masa lalu nampak dekat dengan kenyataan masa kini.
21408	Ane sendiri tidak punya account friendster (dulu punya, tapi sudah gua hapus).
21409	Basic Rate ISDN melayani alat tunggal dengan 3 chanel.
21410	"Buon compleanno," seru Nathan yang ingin memeluk Sekar, namun cewek itu langsung melototkan mata segalak singa hamil dan kontan membuat cowok itu mengurungkan niatnya.
21411	Untuk itu memang diperlukan tingkat kecerdasan dan kecepatan yang tinggi.
21412	Mereka bahkan mau membunuhku.
21413	Sementara untuk pembuatan bandara yang baru juga tidak ada jaminan kepastian kapan selesaianya.
21414	Saya benar-benar bukan orang “publik”, saya hanya mengirim artikel di Suite101.
21415	Reisa hanya menerima saja.
21416	Didedikasikan untuk mengenang Edith Weisskopf-Joelson, yang merintis logotherapy di Amerika Serikat mulai pada awal tahun 1955.
21417	Kalau ada yang mengatakan, bahwa seyogialah halal baginya mengambil dan memindahkan hak kedalam tanggungannya, maka apakah perlunya lagi, pertama-tama kepada mengeluarkan, kemudian menggunakan pada yang sisanya?
21418	Hamas pidato Perdana Menteri Recep Tayyip Erdogan di pertemuan dengan Kumpulan Demokrasi hati, branding, terutama di parlimen Bülent Arinc dan lain-lain emosional dan menangis.
21419	Jajaran LIFEBOOK yang telah ditingkatkan ini secara khusus dirancang untuk memberikan pengalaman pengguna yang tak tertandingi mencakup kinerja komputasi yang solid, kemampuan media dan grafis yang sangat baik, dan efisiensi energi yang lebih besar.
21420	” Kisah ini disampaikan oleh anak buah itu, yang sangat terkesan dengan visi bos-nya tersebut.
21421	Yang lain nggak,” kata Gus Dur waktu itu.
21422	Mendapat pujian Jenny, cie Stefanny makin tersipu.
21423	Cobasaja perhatikan di berbagai ajang penghargaan musik baik di tanah air maupun diluar negeri.
21424	Berbagai kalangan, seperti ditulis pakar sejarah Azyumardi Azra dalam Historiografi Islam Kontemporer, menilai ide Jamaluddin itu sebenarnya sebagai entitas politik Islam universal.
21425	Walaupun tentunya kita tetap kritis dan menanggapi secara serius kemungkinan adanya pelanggaran etika jurnalistik pada kedua media itu.
21426	8. Apakah ia jujur terhadap hal-hal kecil?
21427	Ia mengajak para pengikutnya untuk membunuh musuh-musuhnya.
21428	Sebagian dari mereka bekerja untuk menarik perhatian terhadap ajaran Al-Masih dan memberi pengajaran, sebagian untuk berdialog, dan sebagian lainnya datang untuk bekerja di pusat-pusat keilmuan dan pengajaran gereja-gereja.
21429	Pada tahap awal Albert mengolah dua ekor sapi, yang dagingnya dijadikan daging se’i.
21430	Kadangkala ia bersiul menggoda gadis-gadis yang lari pagi di jalan depan rumah, mengamati ukuran bokong mereka.
21431	Mobil yang ditabrakkan ke pasar tersebut langsung meledak dan membakar pertokoan di sekitar lokasi ledakan.
21432	Menurut Konsultan Perencana Revitalisasi Pantai Losari, Dani Pomanto, setelah konstruksi pantai selesai tugas Pemerintah Kota Makassar untuk melakukan penimbunan dan menyusul finishing-nya.
21433	Hari ini aktor, bisa jadi di waktu mendatang jadi penulis naskah, pendukung di belakang panggung, mengurus properti, konsumsi, logistik, dan seterusnya.
21434	”Tanpa menghiraukan pertanyaanku, dia terus mengkaraoke penisku, kepalanya maju mundur dan sesekali dia melirik wajahku untuk melihat reaksiku.
21435	Ryung menoleh ke arah mereka dengan bingung, namun tiba-tiba ia melihat Moo Yi melewatinya.
21436	Engkaulah jaminan harga diriku yang sejati.
21437	Tak payah nak sorok hubungan you dengan dia. I dah tahu semuanya.
21438	Cuti sekian hari untuk berbulan madu memang harus dinikmati.
21439	Wise cantik legendaris yang Babes!
21440	Khusus anjungan Toraja-Mandar bantuan pusat yang terserap sekitar Rp40 miliar, untuk membangun pagar pembatas atau site pile.
21441	Takdir kerap kali jadi sasaran kritik seniman yang tergabung dalam Lekra.
21442	Beta ada lia langit tabuka, deng Manusia Tulen ada badiri di tampa yang paling hormat di Tuhan Allah pung sablá kanan.
21443	Tidak peduli itu waktu, fikiran, dan perasaan, jika itu memang yang terbaik, apa salahnya kita korbankan demi seseorang yang kita cintai?
21444	Tetapi matahari benar-benar sangat menjemukannya.
21445	Metode cetak mencetak ditemukan oleh Johannes Gutenberg di Mainz, Jerman, pada tahun 1440.
21446	Perut adik masa tu tak besar sangat.
21447	Kalau aku sekarang memberi uang demi PNS, berarti aku harus mengurangi modal dagangku.
21448	Saya khawatir anda masih harus menunggu.
21449	Dan mencari kosan dengan harga murah tentulah sangat sulit.
21450	3. Melihat sebuah jam tangan pada pergelangan tangan seseorang: Anda boleh mengharapkan suatu kesuksesan besar.
21451	Sampai sekarang, Elin aman-aman saja kendati sudah berkali-kali melakukan hubungan seks.
21452	Coba pikir, berapa banyak tantangan yang harus dihadapi.
21453	Jadi, amarah adalah pedang bermata dua: jika kalian dapat memegang gagangnya dengan kokoh, kalian akan mampu menyingkap tirai yang membutakan mata hatimu, tapi jika ia berada di tangan musuh-musuhmu, iman-mu pun dalam keadaan bahaya.
21454	Sedikit memejamkan mata untuk beristirahat.
21455	Apa pun perasaan yang gw punya, mungkin ini bukan rasa suka.
21456	Para tetangga datang melayat ketika mendengar bahwa Si Kiok Hwa meninggal dunia.
21457	Di bidang ekonomi, THC telah membuat program pemberdayaan ekonomi berbasis komoditas lokal sebagai alternatif ekonomi global serta mendiskusikan pemulihan ekonomi Indonesia pasca-IMF.
21458	Tapi akhirnya dia menciptakan sebuah masalah baru.
21459	La rusak nian memang dunio ni.
21460	Yang ada justru rasa hambar, mau sebaik apapun novel itu mengembangkan plotnya.
21461	Sebenarnya, tidak hanya pemain pasar dan penguasa negara yang menebarkan ancaman bagi kebebasan media.
21462	Dan beberapa kali pihaknya sudah berupaya menawarkannya, namun banyak investor masih sebatas menyatakan minatnya, belum ke tahap yang serius.
21463	Keadaan itu lebih diperparah, karena pemahaman penganut agama-agama yang pernah mengalami konflik tersebut ternyata amat dangkal sehingga mudah sekali untuk menumbuhkan perasaan benci yang sebenarnya sudah harus dikubur sejak lama.
21464	"Kalau begitu, kami merasa dibohongi oleh Dispol PP," sambungnya.
21465	Tapi, usah khawatir buat penyemplak bebek.
21466	Upwelling adalah proses yang terjadi di arus permukaan yang sangat penting bagi produksi biota planktonik ini dapat terjadi pada waktu tertentu (sekurang-kurangnya dalam hitungan minggu).
21467	Upah yang dijanjikan adalah Rp 300.000-an per bulan.
21468	Sebuah kebiasaan di Eropa di mana para artist (seniman) menunjukkan kebolehan atau karya seni mereka di jalan.
21469	Dan masyarakat juga berhak untuk mendapatkan informasi dari pers yang seluas-luasnya.
21470	Tahun 2009 ini seorang temanku terbunuh.
21471	Tepati segala peraturan untuk membuat desa bertambahbesar.
21472	Indy menunggu Ana yang belum datang, akhirnya Ana datang juga.
21473	” gerutu pemuda manis itu sambil mengikuti langkah Hankyung meninggalkan apartement mereka.
21474	Kau punya hubungan mesra dengan kakek itu di masa muda puluhan tahun silam.
21475	Bahkan kalau engkau melukai seorang Kepala Negara, ia akan lemah.
21476	4. Doakan agar pemerintah daerah dan segenap lapisan masyarakat bisa bekerja sama untuk memulihkan kondisi di Bali dan bersama-sama mengoptimalkan pengamanannya.
21477	Memasuki H-10, jumlah pemudik di Makassar masih sepi dan diperkirakan pemudik membludak pada H-5 hingga H-2.
21478	Overall, saya nyaman dengan pola ini.
21479	Nah, langit itu, kan, simbol kesadaran.
21480	Sebelumnya, kepada media massa, Menperin MS Hidayat menyatakan, pencanangan klaster industri hilir kelapa sawit akan mengundang investor untuk mengembangkan industri hilir berbasis sumber daya alam.
21481	Sebagai contoh, istilah “sistem peradilan pidana terpadu”, orang cenderung sulit memahaminya dalam konteksnya yang operasional.
21482	Ini dilakukan dengan membuat papan scrabble raksasa.
21483	Winda baru tahu bahwa Aditya adalah sepupunya Dimas.
21484	Namun anehnya, saat tas tersebut dibuka KPK, tidak ditemukan rekaman CCTV pertemuan Nazar dan Chandra Hamzah.
21485	Di lain pihak, Reese menyadari kalau Helen berkencan dengan vampir dan mencari Kazaf di sarangnya.
21486	Proporsional di sini, maksudnya adalah, jangan sampai umat Islam yang belum paham benar dengan dasar agama, menjadi salah pemahaman, karena terpengaruh dengan tayangan tersebut.
21487	Doi juga punya banyak sekali temen temen cowok dan herannya, doi bisa akrab dan dekat sama mereka.
21488	Di atas semua kepedihan dan sejarah kelam itu, di kemudian hari ternyata masih ada yang tersisa dan tumbuh dengan baiknya, persahabatan nan indah.
21489	Maukah kita mencoba berpacaran?
21490	Diagnosis awal dari HCC sangat kritis karena berpotensial tersembuhkan melalui reseksi hepar atau transplantasi hepar.
21491	Dan jawaban sebelumnya tidaklah sama dengan jawaban kemudian setelah menemukan pertanyaannya yang baru.
21492	Ia memutuskan untuk mencoba bertahan untuk tidak menghiraukan suara-suara mengerikan yang mengelilinginya.
21493	Di Mesir, unsur-unsur hukum Islam diserap hingga bahkan oleh hukum pidana dan hukum acara (murafa'at) modern.
21494	Hidup kalian tinggal beberapa jam lagi!
21495	ASLIII :O *biar pada percaya Oke, langsung aja yaaa!
21496	Gereja yang hanya ingat kepentingan sendiri pasti kakn selalu berkekurangan.
21497	Dalam pada itu, Indera Jaya sudah mengeluarkan nyawanya dari kera itu dan masuk ke badannya semula.
21498	Teroris muslim berkewarganegaraan asing memanfaatkan rasa sentimen persaudaraan antar sesama umat Islam.
21499	Domestikasi Hewan ternak yang dijinakkan dari hewan liar dan tanaman budi daya dari tumbuhan liar adalah contoh domestikasi.
21500	Sebelum pulang, kami mampir dulu ke Nagoya Hill sore harinya.
21501	Perasaan marah, sedih dan benci berpadu menjadi satu.
21502	Saya serta merta mencari informasi apapun tentang tempat itu.
21503	Hasil analisis ini akan memberikan gambaran pada manajemen perusahaan sebagai pedoman implikasi jangka pendek maupun jangka panjang.
21504	Guru dengan murah hati menyumbangkan uang sebesar US$5.
21505	Tapi kita tidak boleh puas dengan Kemenangan ini, karena kemiskinan masih terus membayangi dan mengintai kita.
21506	" saat kupegang liang kewanitaannya yang mulai basah.
21507	Ternyata tangan dewo yang menggerayangi pantatku dan meremas-remasnya dengan kasar.
21508	Pantas tidak pria seperti Rick dan Bram dikencani, dilihat dari penampilan dan tentu saja materi.
21509	Berdasarkan resep khusus dari Maha Guru Ching Hai, Heavenly Blanc terbuat dari anggur putih yang ranum serta gurih, buah persik yang manis, dan rempah-rempah yang eksotik.
21510	Indulgensi, yaitu penghapusan denda hukuman dosa, dapat diperoleh secara penuh dengan mengunjungi makam dan/atau mendoakan arwah orang yang meninggal itu dari tgl.
21511	Caranya adalah dengan cara, pada saat bermain game, pergi ke lobby dan terdapat tombol yang bisa diklik.
21512	Mei 2009, Richard Parson, seorang direktur perusahaan pemakaman sedang merenovasi sebuah rumah yang dimilikinya di wilayah Ugborough dekat Plymouth.
21513	Hal ini menyebabkan taidak dipedulikannya kualitas pendidikan.
21514	Ketika neraca pembayarannya njomplang, dan ekonomi domestiknya mulai goyang, ia pun main tubruk kebijakan.
21515	Rata-rata wisman berasal dari Jerman, Inggris, Perancis dan Belanda.
21516	Ada banyak cara terbaik sebanyak adanya pikiran yang kreatif.
21517	Ayahnya dulu dinas di militer di Okinawa, selesai bertugas pulangnya menenteng oleh-oleh istri Jepang.
21518	Coba bandingkan dengan perfilman di Indonesia.
21519	Setelah waktu berbuka, lanjut Yadi, petugas mendatangi selnya.
21520	Di suatu saat tertentu kamu sangat tahu pasti itu.
21521	Jika membaca sudah menjadi kultur dalam tatanan sosial kita, maka wawasan dan cara berpikir para guru pun akan berbeda.
21522	Perbincangan kami kali ini tentang “Bertumbuh Bersama”.
21523	Karena Al-Qur’an itu diyakini sebagai “Firman Allah” maka Qur’an itu memiliki dua sifat “tercipta” dalam bentuk tulisan dan kertas, dan “tak tercipta” atau azali sebagai realita “Firman Allah”.
21524	Untuk meningkatkan penggunaan sumber daya politik, dapat di perbarui kebijakan dan prosedur, untuk melahirkan dukungan dari staf gedung, dan bekerja dengan anggota dan konstituen kritis (yaitu, orang tua yang bersangkutan).
21525	Di pengadilan kau akan kalah!
21526	Dia atlit termuda dan menjanjikan prestasi gemilang ditahun pertamanya di puncak kompetisi.
21527	Ketika sudah loyo, Eksanti mengeluarkan kejantananku.
21528	Saat rapat membahas langkah-langkah nasional dalam upaya mengelola atau mengatasi dampak perubahan iklim bersamaa Dewan Nasional Perubahan Iklim, Presiden mengingatkan akan pentingnya koordinasi lintas sektoral.
21529	Ia bertandang ke rumah dinas gubernur.
21530	2. Pada saat menarik nafas pendek, ketahuilah bahwa, 'Saya menarik nafas pendek'.
21531	Hatinya sudah tidak mampu menangis.
21532	“Yang ditekankan adalah kebebasan yang bertanggung jawab, yang punya rambu-rambu yang jelas dan tidak bisa disalahgunakan.
21533	Saya pernah ikut beberapa sinetron kok, tapi bukan peran Menurutnya, ia berada di tempat ini cukup lama, sekitar 2 tahun.
21534	" Sambil terus aku menggenjot-genjot, ku peluki tubuhnya dari arah belakang hingga spermaku muncrat di dalam lubang duburnya.
21535	Dan setelah itu, maka terkoyaklah kebahagian mereka itu dalam sekejap karena kehadiranku?
21536	“ Jelas garis dan sikap itu penting.
21537	Dan hal ini diketahui oleh Osbourne.
21538	Sedangkan hak atas jaminan sosial, bebas dari kepalaran, dan upah yang layak.
21539	Saya sendiri cuma tersenyum kecut melihat hal itu.
21540	Penyataan Tuhan Allah ini bersuara terus, artinya Tuhan Allah di sepanjang sejarah umat manusia, sejak dahulu kala terus-menerus menyatakan atau memperkenalkan diri-Nya dengan karya-Nya di dalam alam dan di dalam sejarah.
21541	Mengapa berani mengganggu kami yang sedang beristirahat di tempat ini!
21542	Pada Kamis (24/3), tim gabungan berhasil menjaring 55 warga yang kedapatan melanggar Perda sebagian besar membuang sampah di siang hari.
21543	Istri : Tuh kan, betapa kuatnya keberuntungan yang saya bawa untuk kamu.
21544	Kayla mencoba melarang Finza mengambil bola itu.
21545	Aku telah berjalan melewati 39 wilayah dan 30 kerajaan untuk mencari buah apel yang bisa mengembalikan masa muda ayahku dan air untuk mengembalikan sinar matanya,” kata pangeran Ivan.
21546	Kalau sudah begitu, yang jadi soal bukan mengapa pulang, tapi bagaimana rumah dan pulang itu dihadirkan.
21547	Rita dapat menerima usul ini.
21548	Saran saya kalau SG-BKK, mendingan beli tiket budget seperti AirAsia, Jetstar atau Tiger, biasanya lebih murah dibanding lewat Zuji.
21549	Dan begitu keras pukulan itu!
21550	Bahkan para murid Yesus bertanya dengan heran: “Untuk apa pemborosan itu?
21551	Dan ketika itu mereka harus sudah dalam kondisi menghadapi kehidupan sendiri.
21552	Begitu ia kembali, Nicole terlihat sedang memegang hp-nya!
21553	Sampai tidak menyadari kalau seseorang sedang memperhatikannya, seseorang itu begitu menikmati lantunan ayat suci Al-Quran yang dibacanya.
21554	Dicoba saja, nanti juga akan tahu sendiri.
21555	Parahnya akan mengganggu sistem administrasi kependudukan," katanya.
21556	Lantai dasarnya menjadi semacam studio pembuatan perlengkapan dapur.
21557	Apakah itu urutan dari Allah?
21558	Untuk meningkatkan kemalasan, ia menyuruh seluruh karyawannya untuk mengkonsolidasikan diri agar lebih besar lagi.
21559	Ketiga, adanya usaha untuk melindungi umat Islam dari pengaruh Machieanisme Persia khususnya maupun paham-paham lain yang dinilai tidak sejalan dengan ajaran Islam yang ditimbulkan dari pikiran-pikiran filsafat Yunani.
21560	"Tapi, harga tersebut untuk jenis Catelia yang sudah lama.
21561	Ketika kau turun dari kamarmu, Norman mengatakan dia punya hadiah untuk kamu dari seorang Mr Briney: di S. S. Ticket.
21562	Sumpah kami ga anti label kok.
21563	Lebih berguna bilamana ajaran seseorang datang dari akibat ia sendiri terbakar, tapi tidak sebagaimana pemimpin laron yang mengajak laron-laron lain untuk menutungkan dirinya.
21564	Dia bercerita bahwa saat dia tinggal di Semarang, dia pernah didenda RP.
21565	Xi Men pun tak kalah liarnya meladeni kebuasan A Lei.
21566	Menyusul itu satu tubuh langsing berlompat ke depan beberapa orang itu.
21567	Oleh karena itu, di sini penting mengutip pendapat JB Banawiratma (1996) bahwa dalam memandang agama kita perlu melihatnya dalam dua aspek, yakni dengan huruf kecil dan besar.
21568	Selain bendera, yang membuatku berhutang budi atas semua kebahagian ini, juga Pak Dasrul, guru olahragaku yang menunjuk pertama kali, agar aku menjadi utusan sekolah untuk mengikuti latihan Paskibra menyisihkan nominasi yang lain.
21569	Ayah saya berusia 60 tahun.
21570	Pada kesempatan yang sama, Dominik Gronle, director of After Sale Mercedenz-Benz, mengatakan, pelumas ini benar-benar sudah melalui uji lab, sehingga menghasilkan kualitas yang tinggi dan baik untuk performa mesin.
21571	Suatu contoh menarik tentang hal ini adalah motif kebencian sebagian bangsa Barat dan dunia atas komunis.
21572	” Semua murid Go Bie menundukkan kepala.
21573	Jauh-jauh hari, Hanafi sudah menegaskan bahwa teori kenabian membahas proses penerimaan wahyu secara vertical dari Allah kepada Nabi Muhammad melalui malaikat Jibril.
21574	Sebenarnyalah, pertempuran di pintu gerbang itu menjadi semakin seru ketika Pajang melepaskan orang-orang khususnya untuk melawan para pengawal dari Tanah Perdikan Menoreh.
21575	Jumong sangat terkejut dan merasa bersalah.
21576	Dan yang utama, niat atau motivasi kamu dalam beramal sangat menentukan kualitas dirimu ke depan.
21577	Kendaraan bahkan berhenti di ruas Cikopo-Simpang Jomin.
21578	Pasar yang sekarang dalam tahap penyelesaian detail engeneering desain (DED) ini nantinya bakal menampung luberan pedagang ikan di Pasar Pabean dan sejumlah pasar tradisional lainnya.
21579	Atau sang cuak sadar, kalau sempat meladeni celetukan tersebut, alamat sama nasibnya dengan Rusli Basyah yang diganyang massa dari tempat tidurnya.
21580	Tak ada kesan serba besar yang ditampilkan di sini.
21581	Namun demikian air dan seluruh kehidupan di bumi ini membentuk ekosistem yang sangat ramah sehingga kehidupan di muka bumi dapat berlangsung dengan baik.
21582	Bahkan, pengaturan kepemilikan dalam Islam, memungkinkan masalah kemiskinan dapat diatasi dengan sangat mudah.
21583	Langkah 4. Tindakan utama istilah dalam Langkah 4 melibatkan hubungan komunikasi dan membangun jaringan dengan dan di sekitar sistem klien.
21584	Soalnya kalau kita menyenangkan hati Tuhan pasti pasangan kita pun akan senang ya Pak Paul?
21585	"Memang pantas Taykiamkek dari Koen loen pay duduk dikursi utama," katanya sambil tertawa.
21586	Informasi yang dihimpun Tribun kemarin menyebutkan PT Pertamina akan memindahkan lokasi depot tersebut di kawasan lain.
21587	Hal ini bertentangan dengan Kolose 1:18,yang menyatakan bahwa Kristus Yesuslah yang sulung,yang utama,yang harus menjadi sentral figur.
21588	Sepuluh ( 10 ) Kasina termasuk dalam empat-puluh ( 40 ) pokok Kammatthana yang terdiri dari sepuluh ( 10 ) symbol latihan pemusatan pikiran yang dilakukan secara terpisah dan dikelompokkan dengan nama Kasina atau Kasina Yatana.
21589	Hal ini karena mereka tidak mampu mendudukkan antara keimanan dan ideologi.
21590	Tiba-tiba terdengar teriakan menangkap Seo Rin.
21591	3. Pemerintah atau kabinet terdiri atas para menteri dan Perdana Menteri (Prime Minister) sebagai pemimpin kabinet.
21592	Gas ini timbul dari hasil penguraian zat organik yang mengandung belerang atau senyawa sulfat dalam kondisi kekurangan oksigen.
21593	Kedaulatan Allah dan akuntabilitas manusia, keduanya diajarkan dalam Alkitab, dan hubungan di antara keduanya sesungguhnya adalah suatu misteri besar.
21594	Wah keren lho waktu ketahuan Mandor tebu, kami dikejar dna kalau ketangkap bisa dijewer habis2an.
21595	Buku-buku ini tidak hanya merupakan "text book" yang digunakan oleh mahasiswa dan pelajar, tetapi juga ada buku sains yang ditulis secara populer, yang ditujukan untuk masyarakat luas.
21596	Pandai dia ikut dress code keadaan.
21597	Pada bagian ini saya ingin mengajak anda mencecap sedikit gaya berpikir Hegel, terutama yang terkait dengan metodenya untuk memahami realitas.
21598	000 dari Guru 2. Dr. Donovam (kedua dari kiri) beserta keluarga dan para sahabatnya Penghargaan Cinta Kasih Cemerlang Dunia Menyembuhkan Dunia dengan Gelak Tawa Oleh Grup Berita Spanyol (Asal bahasa Spanyol) “Tertawa adalah obat yang terbaik.
21599	Dalam hubungannya 2Konflik politik yang sifatnya horizontal misalnya terjadi dalam bentuk benturan benturan politik aliran, yang dalam masyarakat Jawa dikenal dengan adanya santri vs abangan.
21600	Dari tiga negara bagian yang tertimpa banjir paling parah, Wisconsin menderita paling sedikit kerusakan dan orang-orang di sana tampaknya memiliki persediaan yang cukup.
21601	Rencananya, pemkot membangun jalan baru dengan konstruksi jembatan yang menghubungkan Jalan Tambak Deres dengan THP Kenjeran.
21602	Mariah sebelumnya adalah budak kiriman dari raja Mesir.
21603	Ratu Inhyeon masuk dan Sukjong ada di dalam bersama Ibusuri yang masih koma.
21604	Akibatnya nutrisi tertahan untuk waktu yang lama.
21605	Darwin juga menemukan hal yang lain.
21606	Beberapa bantuan yang telah diberikan IPs adalah dalam bentuk bantuan pengembangan, mengadakan pelatihan kepada para pemimpin setempat dan bantuan bencana serta pendidikan.
21607	"Nafs" Dalam Ottoman dan Persia, "atau "Orang-orang dan jin jahat dari kekuatan jahat" berarti.
21608	Mereka banyak meninggikan hak sepatu agar bisa membantu kaki menapak sempurna.
21609	Akan menjadi siapa saya?
21610	Lantas kami pun pura-pura berjalan di sebelah Cikgu Z yang tengah parking motor tu.
21611	“Itu tadi putri Kyai Yahya, namanya Sanah, dulu ia sekolah di Tsanawiyah Cholidiyah, waktu itu Bapak mengajar Ilmu Tajwid, Kitab Tukhfatul Athfal”, penjelasan Ayah kepadaku.
21612	Rumahnya tetap sederhana dan pintunya terbuka bagi siapa saja yang ingin bersilaturahim.
21613	“ “ Dia ingin memperkenalkan aku dengan seseorang “ ” Oh ” Lien mengerutkan kening ” sepertinya aku kenal dia ” Lien mendekat kearah Dono.
21614	Pembenaran dunnia selalu subjective tapi Allah selalu objective.
21615	Kalau kita benar-benar percaya dan tidak membatasi karya Tuhan, kita akan segera melihat perkara-perkara besar dalam hidup kita.
21616	Ditengah malam itu terdengar senggol timba berderit.
21617	Ini gara-gara istriku dan si Sulung terlibat perdebatan yang seru.
21618	Sebagai contoh, Republik Ceko dan Yugoslavia di awal 1990-an adalah jenis NSDM.
21619	Tampaknya karena di posisi itu mereka bisa mendapatkan apa keinginannya, atau kalau mau berbaik sangka, para incumbent itu “merasa belum puas untuk mengabdi pada negeri ini.
21620	Aisha juga melakukan hal yang sama.
21621	“ tanyanya terdengar datar, kurasa ia tidak mendengar apa yang ku katakan.
21622	Di masa kecilnya Sayyid Quthub sering mendengarkan beberapa qori membaca Al Qur’an di rumahnya.
21623	Yg anda katakan pada saya Cuma bahwa Muhammad seorang utusan tuhan dan dg demikian apapun yg dia lakukan dibenarkan dan bukan hak kita utk mempertanyakannya.
21624	Küus tidak menemukan pamannya pulang dan freak out Mayar'ı kembali.
21625	Menurut Windu, meski dplot tuntas pada April 2006, itu belum termasuk pelataran parkir karena pembangunan pelataran parkir menunggu bantuan subsidi ABPD Kaltim.
21626	Gadis itu kembali membuang nafasnya kesal, menyilangkan kakinya dengan seenaknya di atas sofa.
21627	Alfred mengatakan, jika ditinjau dari segi geografis, Pelabuhan Makassar jauh lebih strategis ketimbang pelabuhan di Surabaya dan Jakarta dari arah Samudra Pasifik.
21628	Agar ada teman dalam perjalanan menuju neraka!
21629	Tentu ini nantinya akan menjadi pesaing untuk Google Apps dan juga Microsoft Web based 2010.
21630	Setiap perintah baru yang anda berikan, akan lebih diingat oleh anjing daripada perintah sebelumnya.
21631	Seperti yang diharapkan, maka beberapa saat kemudian, sebelum Ki Jayaraga sampai ke rumah Ki Wirayuda, telah berpapasan dengan Glagah Putih dan Pranawa.
21632	Cubalah berbincang sebaiknya dengan Irah.
21633	9. tempat kost adalah tempat anda hidup untuk selanjutnya, jadi jangan sembarangan memilih, bila tidak nyaman segera mencari yang lain.
21634	Kawasaki Ninja 250 yang didukung engine tipe dua silinder segaris, punya tenaga paling tinggi ketimbang dua pesaingnya.
21635	Karena itu orang-orang yang berkumpul di lapangan tidak terperanjat ketika dua orang yang menyebut-nyebut soal roh kepodang dan warna tahi, yang kemudian diingatkan oleh gubernur agar jangan berpolitik, tak pernah kelihatan lagi setelah itu.
21636	Kesamaan tersebut biasanya terletak pada tema keseluruhan cerpen yang ditampilkan (Suharjana, 2000: 9-10).
21637	Contoh insentif yang paling umum dan paling dikenal oleh peserta didik misalnya jika mereka naik kelas akan dibelikan mobil atau sepeda baru oleh orang tua.
21638	Yang tidak pernah digubris hak-hak dasarnya.
21639	Keberhasilan tersebut tidak lepas dari dukungan masyarakat Bengkulu yang selalu memberikan semangat juga dukungan bantuan dana dari Pemprov Bengkulu.
21640	Disamping itu, pertanyaan yang diajukan merupakan suatu pengabdian dari seorang wanita yang bersedia untuk menjadi istrinya.
21641	Sambil bercanda yuichi bilang kalau saya hanya tinggal sebentar, jadi radiasinya mungkin hanya sedikit.
21642	Demokrasi adalah sistem manajemen kekuasaan yang dilandasi oleh nilai-nilai dan etika serta peradaban yang menghargai martabat manusia.
21643	Untuk kali ini Seagate telah mengadopsi dukungan antarmuka berkecepatan tinggi USB 3.0 pada perangkat yang ada.
21644	Fasilitas akses yang diberikan adalah untuk user dan administrator sesuai kebutuhannya masing-masing.
21645	Saya pikir kondisi fans sekarang yang lebih khusuk mengimitasi idola.
21646	Seni mengolah perbedaan menjadi sebuah keharmonisan ibadah itulah yang harus diperhatikan.
21647	Membisikkan sesuatu yang tak jelas adalah usaha batita meniru orang dewasa serta bereksperimen dengan bahasa.
21648	Isu yang berhubungan dengan kekuasaan, status, kemenangan, dan kekalahan, pemilikan akan sesuatu yang tidak tersedia substitusinya, adalah termasuk tipetipe isu yang cenderung diselesaikan dengan hasil menang-kalah.
21649	Tak heran, perusahaan yang beromset Rp 9,6 triliun per September 2007 ini memiliki Divisi Merger & Akuisisi di bawah Direktur Keuangan.
21650	Ilmu pengetahuan dibangun oleh fakta-fakta sebagaimana sebuah rumah dibangun oleh batu-batu.
21651	Mereka berpegangan bahwa makna tindakan atau pernyataan sosial tergantung, dalam cara yang penting, pada konteks di mana itu terjadi.
21652	" "Ga bakal bisa sekeras ini kalo ngga pull-up Mas.
21653	Sejauh ini banyak pendukung Suharto yang mengatakan bahwa pembunuhan besar-besaran itu dilakukan antara rakyat dengan rakyat, jadi ini adalah pembantaian sipil dan yang melakukan adalah sipil.
21654	Upaya penyediaan bacaan ini sangat berkaitan dengan upaya pengembangan masyarakat industri yang membutuhkan orang-orang dengan pendidikan dasar yang memadai.
21655	Sutardji Calzoum Bachri telah mengeksplorasi batas-batas kemungkinan dalam berbahasa Indonesia yang baik dan subtil.
21656	Berasal dari kata hawari, yang berarti pembela.
21657	Contoh : bila kampung yang dibangun dalam game simulasi penduduknya “jorok” dan membuang sampah sembarangan, tokoh yang dimainkan bisa saja sakit tifus dan perlu dirawat di rumah sakit dengan biaya yang cukup besar.
21658	Pemberita Injil juga harus pergi ke kota yang telah membusuk untuk memberitakan Injil yang dapat menghambat pembusukan.
21659	Di kediamannya, Onghokham pria lajang sampai akhir hayatnya, itu didampingi dua asisten (sekretaris).
21660	Oleh karena itu, pemberian pakan harus seefisien mungkin agar keuntungan usaha tani lebih besar.
21661	Dah la masuk aci redah ikut best dia je.
21662	Sejumlah pemimpin bangsa seperti Presiden Soekarno Wakil Presiden Mohammad Hatta, Perdana Menteri Sultan Sjahrir dan beberapa tokoh lainnya ditangkap.
21663	Tapi sedikit panjang sampai ke lutut.
21664	Jatuhnya harga minyak juga telah keras memukul jatuh perekonomian Meksiko sebab, meskipun ekspor minyak hanya mengisi 9 persen GNP, itu seharga 40 persen penghasilan pajak negara.
21665	“Aku tidak mau kalau Mas Polie memasukkannya disitu” larangnya dengan pelan.
21666	Beberapa kali Lies meminta bantuan ayahnya untuk membayar biaya kuliah anak-anaknya.
21667	Untuk memungkinkan pimpinan dapat melaksanakan tugas dengan efektif, dibutuhkan data/ informasi untuk pengambil putusan yang objektif.
21668	" Hari Terakhir FDS Padat Pengunjung Jayapura (ANTARA News) - Hari terakhir pelaksanaan Festival Danau Sentani 2010 di Kalkhote, Sentani, Ibukota klabupaten Jayapura, Rabu, dipadati ribuan pengunjung baik warga lokal, turis dalam, dan luar negeri.
21669	Menurut rencana awal, tiga orang akan mereka habisi dengan target utama adalah Yoakim Gresituli Ata Maran.
21670	Menyimpang dari ajaran murni Buddha Gotama, beberapa sekte sempalan dalam Agama Buddha belakangan menyusupkan kepercayaan tentang antarâbhava.
21671	Planet-planet tersebut tidak memiliki oksigen sedikit pun.
21672	Apa ingin memicu Papua merdeka?
21673	Dia sangat antusias dengan otak yang dimiliki Gunawan.
21674	Di sisi lain, data itu bisa juga dipakai alasan oleh Bank Sentral Jepang (Bank of Japan/BOJ) untuk tetap mempertahankan kebijakan moneter longgarnya.
21675	Selama ini bila kita melihat front perjuangan dengan kawan-kawan di Timor Timur mereka menggunakan dua strategi.
21676	Serentak mereka berlarian ke tepi jurang itu untuk melihat Mahesa Jenar tergulung ke bawah, dan sebentar kemudian hilang ditelan semak-semak dan batang-batang ilalang yang tumbuh di tepi-tepi jurang itu.
21677	Kariernya sebagai pengamat politik termasuk cepat melesat.
21678	"Dekat rumah kost saja ada warung bakso yang nikmat", sahutnya.
21679	Kawin dengan istri pertamanya --Eudoxia-- tatkala umurnya tujuh belas tahun.
21680	Masyarakat modern lebih mengutamakan alternatif-alternatif Barat daripada kembali ke pandangan hidup masyarakat tradisional.
21681	Gradasi dalam status sosial digambarkan dengan ukuran besar kecilnya dibanding nilai artistiknya.
21682	Capek juga jalan kaki dari bawah. bani bogel mengenal baik mang Idris.
21683	Ramenya ya paling pas jumatan (shalat jumat) saja.
21684	Pendapat al-Maududi itu jelas membedakan antara mereka yang menerima universalitas Islam sebagai sebuah formalitas, dengan mereka yang tidak memiliki atau mempercayai formalitas seperti itu.
21685	Yah, klo kayak gini gw gak bisa kemana-mana dulu deh.
21686	Media penyimpanan pun sudah menggunakan harddisk 1.8" berkapasitas 80GB (standar) dan dapat diganti dengan 64GB SSD (Solid State Disk) yang tahan guncangan serta lebih hemat konsumsi listriknya.
21687	Penggunaan Berkas Secara Bersama-sama Konsistensi semantik adalah parameter yang penting untuk evaluasi sistem berkas yang mendukung penggunaan berkas secara bersama.
21688	Tak ada bacaan, kecuali sebuah majalah usang yang bolak-balik kubaca.
21689	Salah satu dari Uggaha-nimitta itu ( yaitu, symbol api ), muncul padanya sebagai suatu rangkaian nyala api yang membara menjadi nyala api sesaat dan kemudian menjadi padam.
21690	Karena cara ini anda tidak akan mengeluarkan uang sepeserpun.
21691	Cobalah dengan bereksperimen dengan warna yang baru seperti warna navy blue, abu muda, atau bahkan warna ungu.
21692	Dia juga selalu mebawa abu ibunya kemana pun ia pergi.
21693	Kalau memiliki jaringan di lapangan, lebih baik wait and see.
21694	Saya berani menceritakan ini semua karena apa yang saya alami benar-benar terjadi.
21695	Setiap hari, wanita tadi harus mencatat hal-hal positif atau keberuntungan yang terjadi.
21696	Ia pun berketepatan akan berada di luar system jika upaya pencalonannya tidak berhasil.
21697	Alkitab menegaskan bahwa tidak ada bisnis yang boleh dilakukan dengan jalan pintas.
21698	Jadi, apakah kita masih berani memilih untuk bisa selamat sampai kesudahannya?
21699	Kami, si penumpang dan pemilik rumah, berada dalam satu tempat, namun memiliki ritme rutinitas yang berbeda.
21700	Apakah anda ingin yang melawan arah angin atau yang mengikuti arah angina dalam hal ini?
21701	Bila tampak jelas adanya hubungan selaku suami istri, dan dapat pula diperlihatkan akta perkawinan yang dibuat di hadapan Pegawal Catatan Sipil, maka suami istri itu tidak dapat diterima untuk minta pembatalan perkawinan mereka menurut pasal ini.
21702	Padahal apa yang dilakukan Sukarno adalah memerintahkan Supardjo agar tidak ada pertumpahan darah antara AURI, AD pimpinan Suharto dan AD yang bergerak dibawah komando Untung.
21703	Cairan asin terasa di ujung lidahku dan aku cecar dengan jilatan jilatan selanjutnya kearah tombol nikmatnya.
21704	Aku pandang pun buat aci tak perasan je.
21705	Sebelumnya, Tim Lopa juga mengunjungi Forum Peduli HAM yang selama ini juga aktif menghimpun data orang hilang/korban tindak kekerasan.
21706	Samba sempat terluka parah dalam sebuah pertempuran malam hari yang tak terduga; ia akhirnya gugur.
21707	Jang karitik orang, te nanti orang dong karitik bale sang lu.
21708	Order-order jumlah sak semen yang dibuat oleh Ir Mulyana, pimpinan pelaksana di lapangan, kepada PN Waskita Karya, konon selalu tidak cocok dengan yang di datangkan.
21709	Keluar rumah makan Win tetap berjalan sambil merangkul pinggangku, sampai akhirnya sampai ke banknya dan kuantarkan sampai pintu depan, kemudian kita berpisah.
21710	Akhirnya banyak yg menuduh Michael Bay sebagai The Devil Himself yg menghancurkan perfilman.
21711	Dalam kasus ini, MLM sudah disalahgunakan, dan murni menjadi alat materialisme, di mana akan mengorbankan pihak-pihak tertentu, walaupun kemungkinan pihak tersebut tidak menyadarinya.
21712	Sebab keyakinan itu bisa saja keliru jika tidak di dampingi dengan pengertian yang benar, sedangkan pengertian yang benar harus dengan belajar dan menggumulinya.
21713	Oleh yang demikian dia memilih jalan yang memisahkannya daripada segala kekacauan tersebut.
21714	Umumnya orang memiliki beberapa elemen dari dua sisi itu, artinya manusia umumnya dipengaruhi oleh dunia dalam dan dunia luar secara bersamaan.
21715	Gebrak dulu mikir belakangan.
21716	Dewi Rengganis meminta Ki Santang dibuatkan danau dan sebuah perahu untuk berlayar bersama.
21717	Eric Sasono menulis, dibanding media lain, film memiliki kemampuan untuk meniru kenyataan sedekat mungkin dengan kenyataan sehari-hari.
21718	Saat bersekutu dengan Tuhan berarti Roh kita bersekutu dengan Roh Tuhan.
21719	Bahwa nama seseorang sudah tertulis atau tidak tertulis dalam kitab kehidupan sebelum dunia dijadikan, jelas menunjukkan bahwa sela-mat atau tidaknya seseorang sudah ditentukan sejak dunia belum dijadikan.
21720	Tarian jappen lembut ikut ditampilkan.
21721	Tetapi kini dia lebih banyak berdiam seperti mengiyakan apa saja tanggapan kakak-kakaknya.
21722	Pria asal Surabaya, Jawa Timur, ini tampil dengan gaya racing yang mewah.
21723	Yuk, bandingkan dengan motor sport merek lain yang punya kapasitas mesin 200cc ke atas.
21724	Ia tampak heran, sebab tumbuh pula duri-duri kecil yang menutupi tangkai-tangkainya.
21725	Kerena sikap apapun yg diambil oleh teman2 aku tetap menghormati nya. teringatnya apa mungkin kah 10thn atao 20thn lagi seniman berposisi hanya sebagai kepala tukang.
21726	Teknik mengkonversikan energi potensial air menjadi energi mekanik pada roda air turbin dilakukan melalui proses reaksi sehingga turbin Francis juga Turbin Francis ditunjukkan pada Gambar III.
21727	"Kita akan siapkan rusunawa bagi warga yang tergusur, karena pembangunan KA elevated pasti akan menggusur warga di pinggir rel KA," kata Kepala Badan Perencanaan Pembangunan Kota (Bappeko), Ir Tri Rismaharini, Kamis (7/8) siang tadi.
21728	Tiap kali itu pula seorang atau dua orang pak polisi mengatur jalannya lalu lintas.
21729	“Zizi rindukan nenek dia. Jadi Ita pergi sekejap.
21730	Maka, tujuan pendidikan di pesantren perlu ditujukan untuk mencapai kebahagiaan baik di akhirat maupun di dunia.
21731	Kalau Derrida selalu berfilsafat "dari dalam", Tardji tampaknya berpuisi sebagai "orang dalam".
21732	Ini terutama menyangkut narasi Morgan Freeman sepanjang film yg tdk selembut kedengarannya, dipenuhi oleh perenungan diri walau yg dinarasikan bukan ttg dirinya.
21733	Berkat peng-aturan yang rapi, darah bersih dan darah kotor tidak pernah bercampur.
21734	Selain itu pedoman lain yang dipakai adalah penglihatan visual, tanda magnet bumi, indera penciuman dan rasa, kemampuan untuk mendeteksi variasi gravitasi, dan gaya Coriolis (Mead, 1983).
21735	Apakah kau akan mengerti setelah aku memberimu pelajaran dengan cara dipukuli?
21736	Iklan tersebut menunjukkan bahwa PPRN hanya diperuntukkan bagi orang-orang yang berani melakukan perubahan, jika selain dari itu tidak ada keharusan memilih partai yang bersangkutan.
21737	Bahkan berkas cahaya yang menghasilkan gambar citra galaksi Bima Sakti yang kita nikmati saat ini yang berasal dari ujung galaksi Bima Sakti adalah lebih tua umurnya daripada usia “manusia pertama” yang kita percayai.
21738	Selain itu juga timbulnya semangat untuk menemukan dan akhirnya menguasai dan mengeksploitasi daerah baru untuk kepentingan Industri menjadi pemacu Belanda sampai ke Indonesia.
21739	Sementara itu anggota dewan yang dihubungi Radar Kediri mengaku mempersilakan para PKL jika ingin segera pindah.
21740	Perubahan dari mental pangreh praja ke pamong praja merupakan faktor yang penting dalam membangun budaya organisasi birokrasi.
21741	Akhirnya masing-masing mereka mendapat apa yang mereka inginkan dan ternyata mereka menginginkan hal yang sama.
21742	“Ya sudah, aku telepon penjaga vilaku dulu yah, aku suruh siapkan dua kamar untuk kita.
21743	Timor Timur yang demokratis hanya dapat dibangun bila referendum telah dilaksanakan.
21744	Adapun penyebab terjadinya konflik di Aceh bersumber dari 3 masalah pokok yaitu: a.Kekeliruan ketatanegaraan RI pada masa awal kemerdekaan.
21745	Misalnya seperti bulan yg baru muncul dicakrawala.
21746	Bekas-bekas lem-nya masih terlihat.
21747	Kenyataan memang demikian, sehingga putra mahkota tidak begitu bernafsu, untuk meminta kembali hak atas tahta kesultanan Banjarmasin.
21748	" Ibu Geom menggeleng pelan, mengisyaratkan Geom agar tidak berkata apapun.
21749	Al mana’ah (daya tahan yg tinggi) tdk akan terwujud jk ; 1. Tdk memiliki tsiqotubillah/ keyakinan thd 4WI.
21750	Namun karena sudah beberapa hari tidak turun hujan, suara kodok tidak terdengar.
21751	Sementara itu, Kepala Dinas Pasar Kota Semarang Ednawan Haryono mengatakan memang ide desain pemenang sayembara Pasar Johar belum tentu akan dipakai.
21752	McHugh dan Tonegawa mencurigai kegiatan sebelumnya dapat mengidentifikasi gen tertentu yang mengatur pola pemisahan.
21753	Buat suatu jaringan untuk menerima pengembalian barang atau layanan dan melayani pelanggan yang memiliki masalah dengan pengiriman barang.
21754	Dari medan perang itu Pramoedya Ananta Toer mencatat dalam Di Tepi Kali Bekasi: sebuah revolusi besar sedang terjadi, "revolusi jiwa-dari jiwa jajahan dan hamba menjadi jiwa merdeka.
21755	Pada titik ini, kita kembali bertanya, mengapa tidak kunjung terjadi peragaan kegiatan spektakuler "ramai-ramai membantu orang-orang miskin secara sungguh-sungguh agar mereka keluar dari kemiskinan"?
21756	Apalagi ketika dia melihat ibunya berada di pelukan pria lain yg bergabung dengan mereka dalam liburan itu.
21757	Biarkan mereka kembali, karena, meskipun saya telah ditolak, saya akan tetap menyambut mereka dengan sukacita dan pergi keluar untuk menemui mereka dengan cinta.
21758	"Kayak penjahat yang di film-film", katanya.
21759	Akan tetapi, karena Marananussati paling cocok bagi seseorang yang mempunyai “Budhi-Carita”, maka diberikan terpisah dari Anussati lainnya yang sesuai dengan “Saddha-Carita”.
21760	Saya menyatu dengan suku Sawi untuk mengambil nilai-nilai hidup mereka, untuk saya jadikan nilai-nilai hidup saya sendiri," ungkap Jim.
21761	Cukup masing-masing mengheningkan cipta, maka keduanya akan menyatu, saat itu juga.
21762	Muslim meyakini bahwa Qurannya adalah tulisan Allah, tapi dari Milayaran MUslim mulai dari yg bodoh sampai yg jenius sekalipun tidak ada satupun yg mampu memberikan bukti real bahwa Allah benar2 si penulis Quran,hanya keyakinan saja.
21763	Ain tak pernah bagitahu pun.
21764	Berkat dokter dari Ursyalim tersebut sang ratu ingin memberikan hadiah pada kerajaan Ursyalim.
21765	Tentu saja, yang tak terelakkan kemudian adalah atmosfir kompetisi antar pengembang yang kian ketat.
21766	Tetapi, apa pun alasannya, basis kekuatan kaum Calvinis yang asli (Swiss, Negeri Belanda dan Inggris) menjadi basis kekuatan demokrasi pula.
21767	Karena ukuran dan bentuk sperma yang tidak normal.
21768	Untuk detail perbedaanya, tunggu liputan lengkapnya hanya di motorplus-online.com. Yang paling menonjol dari mesin baru ini adalah diaplikasikannya Honda Variable Ignition Control (HVIC).
21769	Dalam jangka panjang, media akan mendapatkan keuntungan financial dan kepercayaan pasar dengan strategi menjaga independensi terhadap politisi dan partai, khususnya yang sedang berkuasa.
21770	Pak Nur lalu membuka kedua paha Reisa yang terlihat mulai basah oleh keringatnya dan bulu bulu di paha itu membuat Pak Nur semakin yakin Reisa sudah bisa disetubuhi.
21771	Apalagi antena parabola kala itu terhitung tidak murah, sebagaimana tak murah pula bagi pemasang dekoder.
21772	Aku kemudian kembali mendapat keberanian untuk melihat dia kembali setelah Septian mulai membuaka pembicaraan.
21773	Lagi-lagi saya merenung kemudian, entah kaya, miskin, dengan biaya sendiri atau bukan, saya kembalikan ke individunya saja.
21774	Sebab sebelumnya segmen ini telah disesaki oleh Suzuki Satria F150, Honda CS-1 dan Yamaha Jupiter MX.
21775	Tapi aku mengaburkannya.
21776	Kegiatan ini dimulai dengan Pesta Makan Malam SMO – Seni Masakan Sehat, dan sedang merencanakan kegiatan-kegiatan lainnya untuk mendorong lebih banyak orang beralih ke pola makan berbasis tumbuhan (www.
21777	Masing-masing meningkatkan kecepatan dari 384 Kbps menjadi 512 Kbps untuk paket Socialia dan dari 512 Kbps menjadi 1 Mbps untuk paket Load.
21778	Ada 2 cara orang-orang saling berinteraksi: kata-kata dan bahasa tubuh.
21779	Suamiku hanya asyik jeprat-jepret kamera saja, termasuk ikutan mencoba busana pedalaman itu yang terbuat dari kulit binatang.
21780	Ruangan tamu yang menjadi tempat bersantai untuk tamu cukup lebar dilengkapi sofa empuk memanjang dengan meja kaca.
21781	Sebagian besar dari perpindahan panas secara alami dari pluton melalui reservoir adalah timbulnya aliran air panas pada permukaan tanah.
21782	Memperoleh gelar S2 komunikasi dari Universitas Indonesia.
21783	Pengaruh positif antara lain yaitu memberikan kontribusi terhadap ne¬raca pembayaran, menciptakan la¬pangan kerja, meningkatkan peneri¬maan pemerintah, pemerataan pen¬dapatan, menimbulkan efek penggandaan.
21784	Istilah Pulau Penyengat mungkin hanya didengar ketika berkunjung ke Perpustakaan Nasional.
21785	Maaf menganggu," suara lembut di ujung sana membangkitkan gairahku.
21786	Para sejarawan yang melakukan jenis kerja ini mewawancarai orang-orang terkenal (presiden, para pemimpin gerakan sosial, dan jenderal) untuk memperoleh rincian sejarah dari orang-orang yang berpartisipasi dalam peristiwa itu.
21787	Kegagalan serupa kini berada di depan mata Steven Gerrard dkk saat mengunjungi San Siro, 11 Maret 2008 nanti.
21788	Sebaliknya bila bagian tulang pinggul kecil, bisa jadi itu kerangka manusia dari kelamin laki-laki.
21789	Mark mengajak pacarnya yang bernama Priscilla Chan.
21790	Dengan evaluasi besar-besaran, diharapkan Malimpa akan berjalan sesuai AD/ART.
21791	Kemudian saya memasuki kota, kekaguman menahan nafasku.
21792	Di pondok Bendo, Pare, Abuya lebih di kenal dengan sebutan ‘Mbah Dim Banten’ dan mendapat laqob ‘Sulthon Aulia’, karena Abuya memang wira’i dan topo dunyo.
21793	Namun ia-pun kemudian berceritera serba sedikit tentang pertempuran di tepian.
21794	Iskandar mengatakan, gedung ini nantinya untuk pengembangan olahraga pemuda dan mahasiswa, bukan hanya untuk mahasiswa UMI tetapi juga bisa diakses untuk masyarakat.
21795	Apalagi anak-anak muda sebayamu.
21796	Aku yakin jiwa ini akan menemukan tempatnya, langkahnya.
21797	" tanya orang itu ramah saat membuka pintu.
21798	Namun ia menegaskan, dana sekitar Rp 30-an triliun yang disebutkan sebelumnya, itu hanya untuk pembangunan infrastruktur pendukung.
21799	" Mulailah iblis menyusun rencana jangka panjang.
21800	Patung ini dibuat ketika Michelangelo berusia 24 tahun, satu-satunya karya yang memuat tanda tangannya.
21801	Sepasukan tentara datang dan menyita sisa surat-surat selebaran itu, serta hampir semua Kitab Perjanjian Baru dalam bahasa Jawa.
21802	Islam menempatkan aktivitas perdagangan dalam posisi yang amat strategis di tengah kegiatan manusia mencari rezeki dan penghidupan.
21803	Luar biasa juga staminanya, gak puas2nya dia ngentoti aku. Kontolnya sudah berdiri tegang.
21804	Dilihat dari waktunya ada yang hanya menghabiskan dalam hitungan hari sampai pada hitungan yang cukup lamanya bila hal ini dianalogkan dengan kegiatan sekolah.
21805	Akhi Ammir meminta izin pulang semula ke tempat perkelahan mereka.
21806	Coba saja Anda lakukan tes sendiri secara sederhana, tanya orang sukses yang Anda kenal, bagaimana prospek bisnis ke depan.
21807	Tapi akhirnya ambruk.
21808	Penyebaran pemakai baju kurung dan kebaya adalah sebagai berikut: baju kurung dapat diketemukan di daerah Sumatera Barat, Kalimantan Selatan dan Barat, Gorontalo, Ujung Pandang, Kepulauan Sangir dan Talaud dan maluku.
21809	Salah satu pendekatan untuk membuat fasilitas bimbingan lebih bermanfaat dan dapat diakses adalah untuk mengatur ulang ruang tradisional menjadi pusat bimbingan.
21810	Namun sifatnya hanya samar-samar.
21811	Macam di Oman, TKW Indonesia melekat dengan citra perempuan babu, murahan, gampang dilecehkan dan, maaf, mudah digauli.
21812	Ketertarikan terhadap tema perubahan didominasi oleh Perguruan Tinggi, sedangkan SMA jumlahnya lebih sedikit.
21813	Keluarga Abd Manaf diberi bagian mengurus persoalan air dan makanan, sedangkan kunci, panji dan pimpinan rapat di tangan Keluarga Abd'd-Dar.
21814	Pandangan Khomeini tentang tasawuf yang tidak menjauhkan diri dari kehidupan masyarakat cukup kontekstual untuk mayarakat Muslim di Indonesia.
21815	Pada gambar ini, foto tersebut tidak sepenuhnya hitam.
21816	Berikut kita lihat perbedaan antara sekte dan cult1 Berdasarkan uraian diatas, kita dapat menduga beberapa ciri dari para penganut New Age.
21817	Kebisaaan bertegur sapa dan tutur bahasa yang ramah tamah, sebagai contoh, bisa ditiru anak dari orang tua nya.
21818	Mayoritas bersikap moderat dan berusaha menyesuaikan Islam dengan tsaqafah, ilmu-ilmu, hadharah, dan madaniah yang dibawa Barat.
21819	IP Address ini adalah alamat untuk komputer Anda.
21820	Kita harus kembali memberi tempat pada Tuhan yang asli dalam kehidupan kita, dalam relasi-relasi kita, baik relasi dengan sesama manusia maupun dengan lingkungan hidup kita.
21821	Ia sendiri pernah empat kali ikut serta dalam kejuaraan sepak bola Norwegia, yang pertama ketika ia berusia 15 tahun.
21822	Namun saat ini memang banyak jalan-jalan yang bolong meski ada upaya perbaikan.
21823	Seandainya kita bisa melihat dan memang benar mau melihat?
21824	Pettarani hanya beberapa meter dari flyover The Mutiara Langsung Terjual 80 Persen MAKASSAR -- Minat masyarakat berinvestasi di sektor properti masih cukup besar.
21825	" Nenek sangat marah mendengar pengakuan si burung pipit.
21826	Perjalanan yang pendek, sekitar 10 menit itu berakhir saat sedan warna putih itu telah tiba di depan pintu gerbang rumah mewah.
21827	“kalau kamu ingin tetap hidup, jangan pernah kembali ke danau ini lagi, kemarin kalian telah datang kedanauini dan menginjak-injak banyak kelinci yang dalam perlindungan saya.
21828	Dalam bagan berikut siswa/pebelajar masih menjadi pusat perhatian, namun kemandirian dan kedewasaan mereka sangat ditantang yang tentu saja peran orang tua maupu masyarakat sebaiknya menyertai proses belajar mereka.
21829	Ketua Komisi D, Hery Suhari Attas cenderung membela Pemprov Sulsel.
21830	Di kematian-Nya, Dia telah mencurahkan darah-Nya untuk menutupi dosa-dosa kita sehingga Allah tidak lagi menghukum kita dengan maut.
21831	Faktor penentu kepuasan pelanggan : 1.Pelayanan yang memiliki nilai tambah,cepat dan tepat.
21832	Apabila anda ingin tahu tentang hal ini; harap anda membaca ayat-ayat selanjutnya dan anda akan mengerti apa yang Yesus maksudkan dalam subject yang tertulis pada kitab Matius ini.
21833	Kepalanya terasa pening dan tubuhnya berdebuk.
21834	5 Dan pada hari yang keenam, apabila mereka memasak yang dibawa mereka pulang, maka yang dibawa itu akan terdapat dua kali lipat banyaknya dari apa yang dipungut mereka sehari-hari.
21835	Juga cocok dengan pekerjaan ketatausahaan atau tata tulis.
21836	Pertanyaannya romo, apakah saya bisa membatalkan pernikahan saya?
21837	"XL berkomitmen menambah BTS untuk menyediakan layanan telekomunikasi yang handal, baik layanan voice, SMS maupun layanan lalu lintas data," tegas Hasnul.
21838	Chinatown Masih 70% dari Blueprint Badan Pariwisata Singapura (STB) akan mengumpulkan angka-angka terbaru dari Chinatown, guna membantu membuat perencanaan lebih lanjut.
21839	Sekolah Muhammadiyah tak pernah dikunjungi pejabat, penjual kaligrafi, pengawas sekolah, apalagi anggota dewan.
21840	Untunglah aku bisa keluar dari kamar mandi itu.
21841	"Dia menjawab:" tuduhan saya adalah pernyataan dalam surat dakwaan Anda sendiri bahwa dia membenci Anda, Sang Penciptanya, dan karena itu jiwanya telah menjadi hamba saya.
21842	Ia masih bisa membayangkan bagaimana dan seperti apa mayat yang belum seluruhnya hancur itu.
21843	Dan waktu itu kami main sampai lima malam.
21844	I Mr. Simple” nada dering handphone Kyuhyun berbunyi nyaring di dekat Seohyun.
21845	풉erlu mental yang kuat untuk ikut off road.
21846	"Justru sebab saya tahu, maka saya baru berbuat demikian.
21847	Setidaknya pihak pengelola gedung di kawasan itu dilarang menutup saluran dibuat menjadi permanen.
21848	3. Untuk menyucikan diri calon pengantin lahir dan batin sebelum ia melaksanakan acara yang sacral, yaitu akad nikah,4.
21849	Fitri mengatakan harus memberikan pengamanan yang lebih extra agar tidak terjadi penyelewengan data.
21850	Sang Hermes sekaligus guru agama yang pacak mengarang sastra.
21851	Besok malam kutunggu di lobi apartemen oke?
21852	Jadi pilihan yang banyak belum tentu membuat kemauannya juga banyak.
21853	Saat itu saya hanya berserah dan percaya Dia pasti tau yang terbaik bagi saya.
21854	Di seluruh wilayah Indonesia mereka mempolitisasikan bangsa Indonesia sampai pada tingkat desa dengan sengaja dan dengan menghadapkan Indonesia pada rezim kolonial yang bersifat sangat menindas dan merusak dalam sejarahnya.
21855	Bagaimana cara memahami informasi dalam teks berbentuk deskripsi dapat Anda temui pada aspek membaca.
21856	17. Pembuatan Seleksi menggunakan Lasso Tutorial Photoshop ini akan membahas tentang pembuatan seleksi menggunakan lasso.
21857	GS : Mungkin dikhawatirkan nanti kalau berbicara itu lagi mengakibatkan marah lagi atau nangis lagi.
21858	Sultan tertembak dan dia gugur sebagai kesuma bangsa.
21859	Saya sedang menjadi dosen luar biasa selama satu semester di Universitas Keio, tulisnya di belakang kartunama itu.
21860	Jadi jangan heran kalau ada santri yang baru datang dari rumah banyak santri lain yang mengerubunginya.
21861	Selain itu pengertian “negara hukum” harus diartikan secara dinamis dalam kerangka komparasi dengan konsep Supremacy of General Law yang berkembang di Eropa Kontinental.
21862	Pada satu hari, dia berpikir, ‘Saya lagi menjadi terlalu tua untuk memburu buat makanan.
21863	Ki Gede memandang Ki Demang dengan tajamnya.
21864	Terutama bila mereka bertolak dari asumsi bahwa rembugan sosial, sebagai pengelolaan konflik nilai-nilai dan kepentingan, punya dasar yang tertanam dalam praktek diskursif manusia -- semacam prakondisi linguistik yang memungkinkan konsensus.
21865	Anda tentu yang bisa merasakannya sendiri.
21866	” 40Petrus masi omong panjang lebar sang dong bagitu ko kasi tau sang dong, bilang, “Sakarang, banya orang su serong dari jalan idop yang batúl.
21867	Sebagai hasil dari pengarahan Nabi ini maka kaum muslimin dengan penuh semangat dan niat ikhlas, bergegas memerdekakan budak karena ikhlas mengharap Ridha Allah dan sorgaNya dihari dimana anak dan harta tidak berguna lagi.
21868	Saya bisa bisa membelinya.
21869	Kalau melihat ring road (sesuai namanya) di banyak kota besar, biasanya melingkari kota, jadi tidak berujung.
21870	Sistem yang berasal dari Eropa ini diekspor ke Amerika, Afrika, dan Asia, lewat kolonialisme, dan “standar-standar peradaban”.
21871	Menganut jejak para leluhur demi keselamatan seluruhpraja.
21872	" Pak Wibisono tertawa kecil.
21873	Marilah kita berfokus pada diskusi yang lebih substansial.
21874	Cara kedua sesuai untuknya.
21875	Sebelumnya botol tersebut dibuka dan isinya diganti pada tahun 1867 dengan edisi terbaru koran The Star, hal tersebut terlihat dengan kaca yang pecah di botol tersebut.
21876	Saat ini anda bisa mengatakan bahwa standar keberhasilan LDK adalah ketika setengah mahasiswa muslim mengikuti mentoring, tahun depan anda akan mengatakan lain, lima tahun lagi anda akan mengatakan lain.
21877	”Chik mengangkat muka dari kuali berminyak di sinki.
21878	Namun perlakuan kasar yang ia terima sekarang dari Navis, sama sekali belum pernah ia rasakan dari lelaki manapun.
21879	Tidak ada kecurigaan bahwa gue adalah penyelundup gelap yang numpang makan.
21880	” “Kalau aku tidak mau melepasnya?
21881	Aduh, kacamata dilepas dong, jangan dipakai terus.
21882	Berangsur-angsur wajah mengerikan itu kehilangan gurat-guratnya.
21883	Saat ini pihaknya akan terus memantau kondisi tanggul-tanggul yang ada utamanya di sepanjang ruas jalan tol Porong-Gempol, apalagi dalam beberapa hari ini telah terjadi dua kali keretakan tanggul di sekitar jalan tol.
21884	Selain jasa asuransi, pengadaan lainnya seperti kertas suara juga akan diselidiki.
21885	Tante mau menerima siapapun, tidak pandang bulu, tapi dengan satu syarat.
21886	Kini mengertilah Kok Beng Lama bahwa dua orang lawannya itu benar-benar telah menciptakan ilmu yang amat mujijat dan tubuh mereka telah terlindung oleh kekebalan yang bahkan tidak dapat ditembus oleh tenaga Thian-te Sin-ciang.
21887	Dia bahkan melarangku untuk sekedar chatting ataupun membalas email, bahkan milis dimanapun.
21888	Saat berada di Bumi, semakin Mereka difitnah, semakin tinggi Mereka akan naik setelahnya.
21889	Bila dirasanya hangat bara apt Itu, maka dimasukkannya tangannya ke dalam mulut.
21890	Apa kamu tak takut akan laknat-Nya bila menolak khitbah dokter Haekal?
21891	Sedangkan pada 2008, Mars bergabung dengan Berkshire Hathaway Incorporated dan membeli Wm. Wrigley Jr Company, produsen permen karet terbesar dunia.
21892	Kita bisa lihat, pada kenyataan sehari-hari,orang-orang besar dengan enaknya memakan orang-orang kecil.
21893	Di antara yang benar-benar mengherankan adalah bahwa dia menyebutkan dalam mukaddimah tafsirnya bahwa Allah telah menganugerahinya sesuatu yang dengannya dia dapat membedakan yang hak dan yang batil, serta memilah-milah antara yang sahih dan yang cacat.
21894	Jika Anda naik dan kanan sedikit, Anda akan melihat hal yang aneh.
21895	Demikian besar keyakinan orang Batak seperti itu, itu sebabnya mereka meninggalkan keyakinan mereka yang asli.
21896	Dia ingin Tetapi ia menduga keliru.
21897	Tapi di situ di Alkitab disebutkan Tuhan sengaja menunda kepergiannya ke sana, nah orang-orang di situ tidak memahami hal itu.
21898	Disebut juga sebagai system kalender atau pantang berkala.
21899	Dia menghela nafas kemudian menjelaskan pada Karmina, “Orang tua saya sudah meninggal.
21900	Suplemen vitamin dan mineral tertentu bisa meningkatkan ketahanan tubuh terhadap pemicu serangan asma.
21901	Timbal balik perasaan ini ternya menciptakan suasana mawaddah yang luar biasa kuatnya dalam diri kami.
21902	Ke atas langit.
21903	Karena itu, petualangan memenangkan bakat-bakat teratas akan dilakukan lebih gigih daripada sebelumnya.
21904	Entah sudah berapa gelas yang ia habiskan.
21905	Kepentingan belajar sudah seharusnya melekat pada pebelajar tanpa adanya campur tangan pihak lain terutama pemerintah sehingga diharapkan akan mendewasakan mereka.
21906	Dalam kunjungan ke sejumlah obyek wisata itu mereka didampingi dan diantar oleh 1.317 pramuwisata yang memiliki keterampilan khusus berbahasa Inggris.
21907	Hasil menunjukkan resiko Osteoporosis menengah.
21908	Tak selamanya nakal itu buruk.
21909	Kalau nantinya sudah ada Bulog Daerah, pasar akan lebih jelas.
21910	Tapi itu bukan pembahasan artikel ini jika Anda ingin informasi lebih lanjut tentang ini, baca 'Seth Speaks' atau Buku Datre.
21911	Klitorisnya tampak menyembul di antara celah vaginanya.
21912	Sebagai Penutup Berdoalah Bagi Banyak Orang yang Belum Terjangkau dengan Nama Diambil dari Daftar Nama yang Belum Terjangkau Joshua Project 2000 di (www.
21913	Yang jelas Presiden belum mengambil keputusan apapun," ucapnya.
21914	Semut ini memiliki siklus hidup maksimal 3 minggu.
21915	Hiroyashuyoda menambahkan sharing pendapatan (pembayaran) baru akan dilakukan setelah ada penurunan kebocoran.
21916	“Mungkin kita dapat memikir semacam obat.
21917	Dan Allah mendiamkan berbagai hal karena kasihan padamu, bukan lupa, maka janganlah kamu mencari-cari rnasalah itu.
21918	Marketing atau proses syiar dalam lembaga dakwah kampus adalah hal yang sangat penting, karena memang tugas utama LDK adalah syiar.
21919	Pada periode ini mereka akan tergoda untuk pergi ke pantai bersama teman prianya.
21920	Yang kita hadapi adalah pemain tingkat tinggi.
21921	Tetapi dua orang diantaranya justru terjatuh dan bergguling-guling di sepanjang lereng.
21922	Dari berbagai dokumen yang terkait dengan asset ini, Madam Lyan semakin menaruh hormat teramat dalam kepada Soekarno.
21923	Beberapa laporan menyebutkan bahwa sebagian penghuni pantai laut mengalami turunnya hujan tanah, dan kadang-kadang hujan ikan yang diturunkan bersama air hujan.
21924	” wiro jadi garuk kepala sendiri.
21925	Nuh menegaskan kementerian tetap berusaha untuk meminimalkan kecurangan selama ujian nasional.
21926	Kasih aku tips dong mas, supaya nggak salah pilih.
21927	Perlahan tapi pasti pula, kemesraan mereka berkembang berbuah menjadi kehangatan birahi badani.
21928	Untuk yang sistem tarik universal, harganya berkisar Rp 100 ribuan per satuannya.
21929	Jika Anda telah disakiti oleh orang lain dan telah berdosa dalam reaksi Anda terhadap mereka, maka penting sekali tidak hanya untuk mengampuni mereka yang menyakiti Anda, tetapi juga minta ampun kepada Allah atas tindakan Anda yang salah terhadap mereka.
21930	Microsoft adalah raksasa di bisnis peranti lunak PC.
21931	Prancis menempati urutan ketujuh setelah Australia, Jepang, China, Malaysia, Taiwan, dan Korea Selatan.
21932	Konflik ganas yang berkepanjangan ini akan mengakibatkan banyak kesulitan bagi pemilik rumah termasuk istri dan anak-anaknya ; yang dapat berwujud mimpi-mimpi dan penglihatan-penglihatan buruk, sakit penyakit dan kesialan-kesialan.
21933	Saya tidak tahu di mana anak dan istri saya sampai saat ini.
21934	Sebab, posisinya sudah jauh dari sempadan jalan, sekitar 30 meter.
21935	10. Itu sama halnya menyia-nyiakan segala fasilitas yang telah diberikan kepadanya.
21936	Berkenaan dengan gempa yang terjadi di Sumatera Barat, FMI berkerjasama dengan dealer di Pekanbaru menyiapkan 30 unit Ranger 4x4 dan 1 Ranger yang sudah dimodifikasi sebagai ambulan.
21937	2. Manajemen ruang harddisk yang lebih rumit, karena ukuran sebuah direktori dapat berubah-ubah, tidak memiliki ukuran yang tetap.
21938	Namun tiba-tiba Asti terdiam dan langsung mematikan teleponnya.
21939	Belakangan aku tahu bahwa mereka membicarakan aku, tentang betapa hot-nya aku di ranjang.
21940	MUi Kota Bogor menghimbau kepada masyarakat dan panitia qurban dalam Idul Adha 1431 H agar selektif dalam memilaih tempat penjualan hewan qurban.
21941	Bila kita hitung, anggaplah rata-rata tiap caleg mengeluarkan Rp300 juta rupiah untuk keperluan kampanye, seperti iklan, spanduk, kaos, dsb maka akan ada 3,3 triliun uang beredar di masyarakat.
21942	Dengarkan saja dan biarkan mereka mengeluarkan isi hati secara emosional tanpa bersikap membela.
21943	Memerlukan pengalaman yang luas.
21944	Setelah itu kulihat Hadi mendekatinya.
21945	Demikian Kiauw In dibawa si nenek, lenyap dalam sang gelap petang.
21946	Masih diperlukan pembenahan organisasi partai guna menggalang basis massa yang kuat dan meluas, bahkan di luar kelompok komunis.
21947	Belum lagi bekerja, sejumlah menteri yang dinilai tak layak menempati posnya diragukan kapabilitas dan kinerjanya.
21948	Bukannya belajar dari Sabda Tuhan.
21949	Beton, logam dan kaca jendela membuat semacam efek mosaik monokromatik diselingi dengan guncangan terang cat oranye.
21950	Tapi izinkan aku mengutip sebuah frase dari kalif keempat kita: kerja menghela nafas dan mengeluarkannya, bisa menghasilkan embusan-embusan spiritual, atau ahwal.
21951	Dia rela mengkhianati partai dan ayah kandung sendiri.
21952	‘’Bila kebutuhan bunga di Kota Makassar sudah tepenuhi, atau produksi kita bisa meningkat drastis, ekspor ke Korea juga bisa dilakukan sebab Negara itu membutuhkan banya bunga jenis krissan,’’ urainya.
21953	Selama ini kau hanya menempati alam kehidupan mati tidak hidup pun tidak.
21954	Pegangan tangannya mulai mengendor di pergelangan tanganku.
21955	Bahkan kadang, seharian penuh ia berada di tengah para perempuan penghibur itu, sambil mengingat-ingat, apakah rahasia dibalik perintah gurunya itu.
21956	Rahasia alam semesta karena undang-undang tidak menciptakan agama, mereka tunduk pada agama ini.
21957	” Suaraku ternyata cukup keras, membuatku kaget sendiri.
21958	" "Saya percaya kuasa doa" jawab saya singkat.
21959	Sementara untuk nilai ekspor per September 2008 mencapai USD6,235 miliar.
21960	Adverse effects dengan interactions pun cam menarik jugak kalau nak tengok” Jo sengih.
21961	2. Siswa akan melengkapi sekolah dengan persiapan akademik yang penting untuk memilih dari pilihan kedua yang lebih luas, termasuk kuliah.
21962	Sebab, begitulah tatakrama hidup.
21963	Ia bisa menunjukkan kelainan-kelainan, gambar-gambar yang tiak cocok dengan konstruk-konstruk teori yang disusun peneliti.
21964	Desain hotel n mallnya terkesan oldschool gt yah realisasinya sekarang udah mulai dibangun belum?
21965	Dalam konteks Indonesia sendiri, kesejahteraan sosial dapat dimaknai terpenuhinya kebutuhan seseorang, kelompok, atau masyarakat dalam hal material, spiritual maupun sosial (hal.
21966	Ini bukan karya manusia.
21967	Kata mereka: “Ini adalah agama Yahudi yang dulu yang sedang dalam proses menjadi agama Yahudi masa depan.
21968	Untungnya manusia mempunyai karakteristik lain yang penting – kemampuan untuk belajar dan mengambil keuntungan dari pengalaman.
21969	Peringkat usaha dan obligasi pertama Indosiar 2003 juga diturunkan Pefindo akibat penurunan profitibilitas dan pelemahan rasio proteksi arus kas.
21970	Jadi saya pikir, sekarang ini saya hanya mau tahu,.
21971	Jika hal itu sudah dilaksanakan secara tekun dan konsekwen secara langsung buahnya adalah penghargaan dan apresiasi baik dari orang lain.
21972	Kekhawatiran ini terjadi karena pemilihan tersebut hanya diikuti oleh dua pasang calon.
21973	Adapun yang sedang dipersiapkan Pemkot sebagai syarat adanya peraturan Wali Kota meliputi penetapan kawasan itu sebagai kawasan khusus, penetapan regulasi perizinan, dan pembentukan tim pelakasana pendamping pemkot.
21974	Wa ba`d, Perbudakan itu sudah ada jauh sebelum Al-Quran ini diturunkan.
21975	"Dulu memang banyak, tapi banyak yang tutup lantaran terus merugi dan nggak bisa beli jip lagi," papar Herman.
21976	Salah seorang diantaranya adalah Serhan Pocan yang sebelumnya telah meyakini bahwa Sharp telah meninggal.
21977	Tetapi saya kira dia juga mengerti bahwa akhirnya yang mati begitu banyak adalah orang PKI.
21978	6. Doakan agar para pemimpin gereja memiliki kerinduan untuk membawa jemaatnya mengenal pelayanan misi dengan benar dan terlibat dalamnya.
21979	Tekanan yang berlebihan menyebabkan titik-titik lemah pada usus besar menonjol dan membentuk divertikula.
21980	Sangat sedikit orang yang mencantumkan nama desainer, fotografer atau ilustrator untuk poster-poster dan booklet pameran atau pertunjukan mereka.
21981	Sirah sendiri merupakan rekaman otentik bagaimana Al-Qur’an diterapkan di muka bumi, dan bukan sekedar catatan peristiwa tanpa makna.
21982	Atau dalam beberapa ka-sus apa yang diucapkan sebagai pengganti "Halo".
21983	Park Yeon pun menikmati acara tersebut.
21984	Ketujuh, jangan menyaingi kawan.
21985	Menurut penuturan sesepuh warga setempat, Abdul Rahman (76), ihwal nama kampung itu dapat dirunut dari sang pemilik tanah, Liem Mo Lien, yang beretnis China.
21986	Aku menggelinjang-gelinjang kegelian, lalu Eksanti dengan kasar langsung merenggut dan melepas dasiku serta membuka kancing kemejaku.
21987	Berbagi Halaman Keuntungan lain dari pemberian halaman adalah kemungkinannya untuk berbagi kode yang sama.
21988	Selanjutnya tercatat nama instrumen musik gangsa.
21989	Meskipun cumbuan permainan oral Josua begitu nikmat, aku banyak membagi perhatianku pada Dibyo dan Lenny, sekedar ingin tahu bagaimana permainan Dibyo bila dengan gadis lain setelah aku mengalami dengannya biasa biasa saja.
21990	Hukum ini terdiri dari dua hukum pokok, yaitu: (a).
21991	Penilaian subjektif yang umum disebut juga sebagai penilaian organoleptik, menggunakan panca indra pengamat untuk menilai faktor-faktor mutu yang umumnya dikelompokkan atas penampakkan, aroma, cita rasa, dan tekstur.
21992	Mulailah meniti keberhasilan anda sendiri.
21993	” Pegawai lain menunjuk ke kotak makanan dan berkata: “Ini enak sekali.
21994	Apakah itu patet atau slendro yang jelas mainannya membuat senyuman kami mengembang.
21995	2. Tenaga kerja (sumber daya manusia) Tenaga kerja adalah sumber daya manusia yang dilihat atau memiliki keahlian, kemampuan, kesehatan, dan pendidikan.
21996	Kalo benar lokasi Apt.
21997	Lalu Hankyung datang menyusul dan bantu membawakan dua botol sake.
21998	Betapa-pun ia berusaha melawan, namun setiap kali angan-angannya telah kembali lagi kepada Raras.
21999	Kunci surga adalah melayani.
22000	Tadi ada mayat nenek hanyut, tapi nggak tahu sekarang nyangkut dimana.
22001	Menjawab seorang penanya tentang pengesahan sebuah peraturan, dengan terus terang Ibu Latifah menyatakan, “Saat panglimanya adalah politik.
22002	Makanya, tetap kembali lagi pada pribadi masing-masing.
22003	Kalau kita nggak siap, lalu kita mati, kematian itu menakutkan, karena kita berangkat sendiri.
22004	"12 Keyakinan saya mengenai pentingnya keluarga begitu dalam dan kuat, sampai-sampai beberapa tahun yang lalu saya menulis buku The 7 Habits of Highly Effective Families.
22005	Kalau menjadi anak Dewa Matahari dan anak Allah ternyata tidak menyebabkan kita menjadi manusia yg berbeda, maka untuk apa segala kepercayaan seperti itu?
22006	” “Rat, aku ingin selalu bersamamu.
22007	Apa maksud pengembaliannya setelah dua bulan mengendap di sana, tidak jelas hingga berita ini diturunkan.
22008	Djan Faridz pun berencana membangun rumah susun murah untuk masyarakat miskin yang tinggal di pinggiran Sungai Ciliwung.
22009	Untuk mencegah terjadinya penyimpangan itu endaknya pengendalian dilakukan terhadap tiap-tiap tahap proses.
22010	Saat itu, pamong desa memiliki peran sangat dominan.
22011	Sakit pada tubuh bisa diobati.
22012	20. Di setiap zaman, ada lima wali, tidak kurang tidak lebih, yang mempunyai kekuatan seperti delapan orang dari kelompok sebelumnya, hanya saja mereka memiliki sifat lemah lembut yang tidak dimiliki kelompok sebelumnya.
22013	Klub raksasa sepak bola Italia Inter dan AC Milan merupakan dua klub olahraga yang pertama kali menyatakan simpati mereka.
22014	Revitalisasi pertanian dan ekonomi pedesaan perlu kita lakukan.
22015	“Oppa saranghaeyo~” Ucap Ran kemudian mencium pipiku dengan cepat.
22016	Sebagian merasa kegemukan, sebagian lagi merasa kekurusan.
22017	Hanya lantaran terjadi perubahan politik, maka sikap dan posisi PWI bisa berubah.
22018	Berita kalau Aaron pindah kesana membuat Dhean benar-benar syok.
22019	Yakin akan Balasan Sesuai dengan Perbuatan Pasti alam satu biji rambutan yang melalui proses tanam di bumi akan mengeluarkan ribuan buah rambutan; pasti alam buah jeruk, mengeluarkan buah jeruk.
22020	Gambar, bukan hanya berarti obyek yang digambar, juga mewakili gagasan yang berhubungan dengan obyek yang digambar.
22021	72. Supaya para keluarga tidak melakukan aborsi adalah agar perencanaan kehamilan harus betul-betul dan dipertahankan dengan sikan ngahari dan bijaksana.
22022	Mereka menggunakan konselor-konselor yang sudah pensiun untuk menggantikan konselor yang tidak dapat bertugas sehingga tidak ada kemunduran atau penundaan tugas.
22023	Meskipun sesungguhnya ia ibu tiri, tapi ia tak pernah merasa menjadi anak tiri.
22024	Ia agak pendiam, tapi jika bicara, urut benar kata yang diucapkannya.
22025	Menurutnya, ada yang melakukan dikotomi soal koalisi kebangsaan dengan koalisi kerakyatan.
22026	Yang berusaha kupandang kali pertama setelah keluar dari liang itu adalah makam di sebelah barat dari makam pak Mo. Kulihat di nisannya tertulis nama kiai To.
22027	Mungkin itu memang sikapku.
22028	"Tahu sih dari teman-teman, tetapi saya ngga pernah lihat karena memang tidak tahu cara menggunakan internet.
22029	Tak mungkin orang lain ikut.
22030	Kami justru takjub ketika kami merasa bahwa kami sendiri saat ini belum bisa mencapai seperti yang dilakukan ayah kepada kami.
22031	” Mengejar Seung Ho yang mau masuk kamar mandi.
22032	2. Pemeliharaan Allah termasuk bahwa Allah bekerja untuk memelihara ciptaan-Nya.
22033	"Pantesan kamu suka main bertiga seperti ini, ternyata mengasyikkan, tak kalah dengan main sama 2 wanita" Edward menimpali.
22034	Orang menyebutnya sang Iblis.
22035	Seperti hari-hari kemarin mata Pattrick masih saja menatap tajam setiap oplet yang melintas dihadapannya.
22036	Langkah inilah yang memerlukan ketelitian, karena Anda bisa menentukan sendiri bagian yang termasuk area gambar yang akan dipertahankan, mana pula yang akan dihilangkan.
22037	“Sulit sekali makanan masuk,” kata Toto, yang sekarang tinggal di Desa Linggarsari, Sariwangi, Tasikmalaya.
22038	"Aku begitu berani, minuman di tangan, aku sudah mengesampingkan pikiran saya.
22039	Di Malang, disediakan mobil jenazah yang sudah tua milik Angkatan Darat, kemudian jenazah dibawa ke Blitar.
22040	Kelompok inilah yang paling berbahaya; selalu berteriak-teriak tentang pentingnya Nasionalisme, tetapi di sisi lain merampok uang negara sehingga menyengsarakan rakyat.
22041	Spencer berusaha memahami proses terjadinya segala sesuatu di alam semesta dengan merediksi ke dalam prinsip universal tunggal yang disebut “hukum evolusi”.
22042	Dengan sangat hati-hati Sabungsari mengamati apakah yang akan dilakukan oleh para prajurit Pati itu.
22043	Membawa Injil dari Asia ke Eropa bukan strategi Paulus, melainkan strategi Roh Yesus sendiri (Kisah Para Rasul 16:8).
22044	Hal itu dikemukakan Jasin melalui layanan pesan singkat kepada Media Indonesia.
22045	Sementara Gideon terlihat sebagai pribadi yang 'menyesali masa lalu'.
22046	” Winda nggak ngerti maksudnya Dimas dan minta Dimas melepaskan tangannya karena sakit.
22047	Sebagaimana diungkapkan Moejiono dan Dimyati dalam strategi belajar men-gajar (1992) prinsip-prinsip CBSA ini dapat di kelompokkan menjadi : pertama : prinsip-prinsip CBSA secara umum yang diturunkan dari prinsip-prinsip belajar.
22048	Ekuitas pasar, komoditas dan euro melonjak kemarin karena investor melihat peluang untuk membeli EUR.
22049	Juga ia tidak menyadari kenyataan bahwa tidaklah mungkin pihak musuh mengirim seorang yang sudah luka-luka itu untuk menjadi mata-mata.
22050	Sapa makan cabai dia la yang terasa pedasnya.
22051	Pemakaian AC untuk kendaraanpun makin meluas, selain kendaraan pribadi, juga taksi, bis kota dan bis antar kota telah memanfaatkannya, dan akhir-akhir ini juga mikrolet sudah dilengkapi dengan ac.
22052	Dalam Merekayasa Yesus, Craig A. Evans mengatakan sesungguhnya kita tidak tahu apa yang dikatakan teks aslinya karena beberapa teks sudah dalam keadaan rusak.
22053	Perusahaan-perusahaan yang sahamnya anjlok tadi, sebetulnya, tidak berpenyakitan apa-apa.
22054	Tapi kebudayaan, karena wataknya, cenderung terbuka.
22055	Bahasa samben yang diterapkan dalam kehidupan sehari-hari, bisa dilihat ketika menanyakan sebuah pekerjaan pada seseorang: “sambene napa pak? nyambi napa pak? napa sambene pak?: pedagang? petani? guru?
22056	Setelah itu, mereka membayar Rp 2 juta per meter persegi.
22057	Kedua, meningkatkan kemampuan kerja.
22058	Sanksi paling berat yang mereka terima atas pemalsuan hadits adalah hukuman mati.
22059	Masalah, ada dalam tiap gerak kita.
22060	Tentu saja aku jadi kesal karena merasa di cuekin.
22061	Sebelumnya, santer terdengar bahwa Dahlan Iskan akan segera menduduki pos baru sebagai Direktur Utama PT PLN.
22062	" Tetapi kebenarannya adalah Anda bisa melakukan segala perkara bersama Yesus yang memberi kekuatan kepada Anda.
22063	Sekalipun berada dalam masa perang dengan Aceh, kemegahan dan kekayaan Pedir masih kentara.
22064	Beda dengan konsep Kant yang mengatakan kita harus selalu berbuat baik dan menghindari berbuat jahat karena Tuhan ada di dalam diri kita.
22065	Ia harus waspada terhadap gelombang marah yang muncul dari semangat gerombolan (mobsters) kelompok politik tertentu.
22066	Ia menghanyutkan perahu-perahu kertasnya ke sungai untuk menghi-dupkan “khayalannya”.
22067	Ada perincian yang sangat halus dan cermat dalam struktur pori-pori ini, yang telah dirancang dengan mempertimbangkan semua dampak dari lingkungan luar.
22068	Artinya :"Janganlah kamu berikan kepada orang-orang yang belum mengerti (masih jahil) harta-harta mereka yang kamu dijadikan Tuhan pemeliharanya ".
22069	Dunia saat ini dan di masa datang akan berorientasi pasar alias kebutuhan, siapapun yang fit dan proper untuk kebutuhan tersebut akan dipakai dengan sendirinya.
22070	Tahun ini, secara mengejutkan University of Cambridge,Inggris, menggeser posisi Harvard University,Amerika Serikat (AS), yang sejak 2004 selalu menempati posisi puncak.
22071	" Huan Jie diperintahkan untuk membuat titah kaisar ini yang kemudian diserahkan pada Zhang Yin bersama dengan panji2x kaisar dan juga stempel kekaisaran.
22072	Usaha tokoh-tokoh perminyakan untuk mengendalikan tuntutan ekstrim tersebut dilandasi kesadaran akan buruknya akibat nasionalisasi, baik secara nasional maupun internasional.
22073	Hal ini sangat berbahaya karena tidak akan pernah ada celah untuk perbedaan, setiap yang berbeda, dengan menggunakan term-term teologis, akan divonis kafir, murtad dan semacam nya.
22074	Disamakannya sertifikat Hak Tanggungan dengan Grosse Akta Hypotheek, karena eksekusi Hak Tanggungan didasarkan pada Pasal 224 HIR/258 RBg. yang mengatur eksekusi Grosse Akta Hypotheek.
22075	Entropy adalah suatu keadaan di mana kesadaran manusia masih belum tersusun rapi.
22076	Menjangkau dunia tampaknya seperti hal yang mustahil.
22077	“Hyung ‘kan sudah bilang Kyu pelan-pelan saja.
22078	Pola manejemen multikultural itulah salah satu bentuk penerapan multikulturalisme dalam manajemen perusahaan modern.
22079	” Kami tidak punja listrik.
22080	Data ini merupakan Glossary Link highHigh: Istilah yang digunakan untuk mendeskripsikan harga tertinggi pada perdagangan dalam suatu periode yang sedang diamati.
22081	Nasib seorang pemikir besar tidak selalu menyenangkan.
22082	Namun, implikasi praktis terhadap urusan fiskal ini hanyalah konsekuensi dari gagasan lebih fundamental tentang deregulasi: bahwa hidup-matinya Indonesia tidak boleh lagi bergantung hanya pada inisiatif dan tindakan aparat pemerintah.
22083	Sejalan perkembangannya belakangan ini, tampaknya fungsi Camcorder nantinya juga akan disisipkan dengan berbagai fitur dan kehandalan lain yang akan menyertainya.
22084	Membawa panji dan peringatan, tuntutan bahwa hukuman itu selayaknya bagi penjahat.
22085	Dari Baghdad Al-Farabi pergi ke Konstantinopel dan tinggal di sana selama dealapan tahun serta mempelajari seluruh silabus filsafat.
22086	Bahkan jika usaha anda makin di kenal dan anda sudah punya toko kue sendiri, maka keuntungan pun bisa makin berlipat-lipat.
22087	“SSP ini merupakan program dari Alfamart yang ditujukan untuk pedagang kecil dan menengah.
22088	Pekerjaan ini hampir mirip dengan peneliti.
22089	Arah tanda panah itu menunjukkan arah di mana ban harus berputar.
22090	Begitu juga saat gempa Padang dan tsunami di Mentawai.
22091	Gerakan anti korupsi yang marak melalui berbagai media dan cara, tidak akan pernah menghasilkan apa-apa, tanpa dibarengi oleh gerakan-gerakan yang lebih menyentuh, khususnya melalui sektor pendidikan (pesantren).
22092	Oleh sebab itu, pada tahap ini ibu memiliki peranan yang secara kwalitatif sangat menentukan perkembangan kepribadian anaknya yang masih kecil.
22093	Tapi karena ini bukan tulisan tentang karakter manusia Indonesia, maka mari kita kembali ke film.
22094	Mat 9:35-10:10 Adalah Yesus yang Memanggil Anda Karena tuaian banyak dan pekerja selalu terlalu sedikit.
22095	Bukannya terus membenci dan meletakkan kesalahan ke atas seseorang tanpa mengetahui sebab-musababnya.
22096	Gaya boleh elit tapi ternyata seorang pengecut.
22097	Dipinggang pendeta itu terdapat sebatang tabung kecil yang terbuat dari tembaga dan didalam tabung itu dipasang per yang bisa menendang kalau alatnya dipijit sehingga dalam melepaskan jarum orang tak usah mengayunkan tangan.
22098	Kakak saya selesai ibadah langsung menuju ke dapur dengan harus melewati ruang makan tempat orang biasa keluar-masuk rumah.
22099	Affair kita berlalu dengan selesainya masa koas dia, juga karena dia tahu aku punya affair juga dengan temannya.
22100	Dalam kerangka ini sangat mudah bagi para politisi untuk menyalahkan birokrasi.
22101	" Merasa nggak bakalan rugi, lelaki itu mengisi bejana dengan sampel urinenya dan pergi ke toko obat yang disebutkan.
22102	"Tidak cukup hanya mendengarkan musik karya Mozart selama berjam-jam lantas anak jadi pintar.
22103	Menurut Rektor Unisma Malang, Dr Ir A Mukri Prabowo M Agr SC, rencananya Student Union itu akan dimulai pembangunannya hari ini, yang akan ditandai dengan peletakan batu pertama oleh Menteri Komunikasi Informasi (Menkominfo) M Nuh.
22104	Para pemikir modern cenderung mempercayai ‘otak’ sebagai tempat kemunculan bentuk-bentuk pikiran, gagasan, ingatan, perasaan, dan sebagainya; dan di sini pula semua itu disimpan.
22105	Discovery Channel speaker saluran dokumenter dalam program siap Hawking, alam semesta 100 miliar galaksi, masing-masing galaksi serta 100 juta bintang, katanya.
22106	Menteri Perdagangan Mari Elka Pangestu mengatakan keikutsertaan Indonesia dalam WESC kali ini merupakan bagian dari upaya pemerintah untuk meningkatkan peluang dan promosi perdagangan, pariwisata, dan investasi di pasar China dan juga pasar internasional.
22107	Membangun negara, tak ubahnya dengan menanam pohon jati.
22108	Apalagi ketiika diajak berkendara di jalan, tenaga terasa lemah.
22109	Sebagian besar dari siswa termasuk golongan ini.
22110	Hai PSSI, sadarlah bahwa Anda sudah memulai dengan langkah yang salah.
22111	Dan yang Sari Asem, harus yang kemasan kotak?
22112	Menggumuli sesuatu dengan doa terkadang tidak dapat dialkukans eorang diri.
22113	Tidak salah sekarang semua pria yang hadir di situ hanya bisa menatap bengong pada dara cantik ini.
22114	“yaaah bukankah ini dokter tadi?
22115	Sebab interaksi sosial merupakan syarat utama terjadinya aktivitas sosial.
22116	” protesku sambil berlari menaiki tangga meninggalkan umma dan appa yang masih sibuk berdebat tentang rencana perjodohanku.
22117	Lakukan segera setelah ia mencapai tempat parkir.
22118	Lalu memerintahkan agar tangan-tangan dan kaki-kaki me Theo van Gogh, sutradara Belanda pembuat film Submission yang dianggap menghujat, dibunuh oleh Mohammed Bouyeri, keturunan Maroko, Islam ekstremis.
22119	Sehingga ia mendapatkan investasi ini.
22120	Orang yang tinggi kurus dan luka di pipinya itu pun dengan kasarnya bertarung melawan Ki Lurah Darma Samudra.
22121	Beberapa ketika kemudian dia muncul di pintu dapur sambil menyinsing lengan baju kurung.
22122	Bachrun, Rizal (2006) Employee assistance programs sebagai alternatif pemecahan masalah burnout pada perawat di rumah sakit.
22123	Allah menciptakan kehidupan pada sebagian anggota tubuhnya atau pada seluruh anggota tubuhnya, kemudian mayat itu menjalani prosesi tanya jawab.
22124	Setiap manusia membutuhkan anugerah tidak peduli bagaimana bagus kelihatannya mereka jika dibandingkan dengan orang lain.
22125	Jadi rupanya di dalam diri remaja itu terjadi pergolakan yang sangat kompleks baik tubuhnya, jiwanya maupun rohaninya.
22126	Karena itulah 'Umar ra. turun dari kudayang cepat* laxi yang sedang dikendarainya.
22127	Seluruh warga di kampungku tahu, bahwa Pak Agus berasal dari keluarga berada.
22128	Mengatakan yang benar dengan terus terang memang sesuatu yang pahit bila dilihat dari sisi dampak yang bakal muncul.
22129	Bahkan, ada empat negara tetangga, Taiwan, Thailand, Singapura, dan Malaysia menyatakan akan ambil bagian pada pemeran yang disponsori oleh pemerintah kota ini.
22130	”Matanya langsung tak meninggalkan page The Burning.
22131	Namun demikian, sekarang saya akan secara singkat membahas “kelima poin” itu.
22132	Dengan memberi pegangan HP pada anak-anak kecil yang masih belia, kita seperti memberi jalan bagi mata rantai sebuah jejaring bisnis yang sangat kuat.
22133	Kedua manusia ini terkejut karena lampu bis yang semula remang-remang dinyalakan hingga menjadi terang benderang.
22134	Sebuah HP yang canggih, lengkap dengan kamera dan lampu blitz.
22135	Hindari simbol-simbol angka 4 (empat).
22136	Membangkitkan heroisme memang lebih mudah diusahakan melalui barang-barang yang mengandung bukti sejarah.
22137	Tetapi sebaiknya kita tidak usah gelisah.
22138	Maka dia pun menyebut nama Ivan yang selama ini membantunya, sebagai orang yang menemukan bakatnya dan mendorongnya.
22139	Di sana ia memulai sebuah usaha dan dalam beberapa tahun saja telah memperoleh kemajuan.
22140	“Tapi sifatnya itu tak jauh berbeda dari Jaejoong.
22141	Kegiatan ini ditargetkan dapat meliputi 100 negara, 100 juta orang percaya dan 100.000 gereja yang akan mengikuti kegiatan doa sehari ini.
22142	“Bukan, Lurah Wira Tamtama pun bukan.
22143	BARCELONA (SINDO) – Panasnya rivalitas Barcelona kontra Real Madrid dalam el clasico di Camp Nou bakal jadi penutup tahun spektakuler Primera Liga.
22144	Lagipun badan aku dah cukup basah.
22145	Tapi, menurut De Waard, kebiasaan Tan mengemukakan pendapatnya tentang revolusi menghasilkan nilai positif lain.
22146	Dalam kesaksian, yang terutama adalah teladan; kehidupan kita harus memancarkan pengakuan kita.
22147	Tanpa banyak bicara lagi, pak Mat mengajakku ke biliknya di ujung halaman belakang rumahku yg besar itu.
22148	2. Wawancara berdasarkan sarana yang digunakan Wawancara melalui telepon merupakan jenis wawancara yang sering digunakan.
22149	Saya tidak percaya pada ‘overkill’ (senjata yg digunakan utk membunuh mangsa berlebih2an, dalam hal ini artinya, utk apa menjawab lagi jika jawaban sebelumnyapun sudah cukup utk menyangkalnya) dan saya anggap itu tidak akademis sama sekali.
22150	Beberapa desa di wilayah itu dekat dengan pantai.
22151	” Restructuring membicarakan “macam-macam bahasa atau gaya bahasa, teknik yang dapat dipakai untuk membuat gaya yang diinginkan”.
22152	Ilmu dan teknologi di sekolah SMP ini dimaksudkan untuk mengembangkan kompetensi dasar dalam pengetahuan dan ilmu serta meningkatkan kebiasaan peserta didik ‘berpikir ilmiah yang kritis, kreatif, dan mandiri.
22153	Temple Knights, tapi ini tidak membawa akhir.
22154	Dalam posisinya sebagai salah satu komandan Pasukan Kawal Istana Cakra Bhirawa, sikapnya sudah benar.
22155	Tumbuhan air yang dapat mengambil zat pencemar semacam detergen seperti enceng-gondok juga bermanfaat memberikan peluang berkurangnya zat pencemar dalam air.
22156	Perlu dicatat, dengan menggunakan platform milik BII, pengunjung tetap bisa bertransaksi dengan kartu kredit bank manapun, tidak harus BII.
22157	Penelitian tentang tabrakan ini oleh sistem detektor lanjut membuka jalan untuk penemuan bahwa proton dan netron, yang diketahui sebagai dasar materi, mempunyai sub-struktur yang terdiri dari partikel, yang disebut quark.
22158	Sikap gemi sama sekali berbeda dengan gaya hidup yang tamak dan pelit.
22159	Islam tidak mengajarkan demikian," tuturnya serius.
22160	Sama seperti pertimbangan orang yang memilih beli mobil sendiri daripada naik omprengan.
22161	Aston Martin hanya akan memproduksi sebanyak 77 unit saja disesuaikan dengan namanya One-77, dimana setiap konsumennya dapat membangun mobil ini berdasarkan selera mereka masing-masing.
22162	Pepatah lama mengatakan rantai yang bersatu adalah rantai yang kuat.
22163	Pengetahuan itu sendiri dengan demikian sudah tertanam dalam diri manusia dan tidak mungkin terhapuskan dari manusia.
22164	Kita berharap, usaha memakmurkan akhirat kita ini membuahkan hasil berupa surga dan ridho Alloh.
22165	Ia tewas ketika mendapatkan perawatan di Rumah Sakit Hussein.
22166	Di dalam naungan kepemimpinan yang sehat, masalah "siapa" (yang harus berubah) beralih menjadi bagaimanakah caranya menjalankan peran dan tanggung jawab masing-masing dengan efektif.
22167	Kedua Kepala Negara dipilih oleh parlemen dan memulai jabatannya setiap 1 April dan 1 Oktober.
22168	Sedangkan beberapa orang lagi yang sedang merayap dalam padi, tidak dapat dihitung.
22169	Makan malam untuk Dong yi terus berlanjut sampai malam, tapi Dong yi justru beres2.
22170	Merekapun bersedia berinvestasi untuk membantu kapasitas pemerintah dalam mengimplementasikan penelitian dan transfer teknologi.
22171	Cathy berusaha menahan tawanya.
22172	"Sekarang ada giliran kau!
22173	Akibatnya kondisi kota menjadi kacau balau yang menyebabkan situasi perkuliahan di Perguruan Tinggi Kedokteran Gigi Surabaya menjadi terganggu.
22174	Kemenangan ini mengandung konsekwensi terbukanya jalan ke arah dan sekaligus dari Mesir ke Palestina dan Syria.
22175	Ketika Rientje dipanggil untuk "dipakai", Pangemanann mendengar kabar bahwa bahwa sang pelacur telah mati.
22176	Menjadi sosok manusia marginal atau biseks.
22177	Setelah jaketku terlepas, Eksanti dengan gemas menjelajahi dadaku.
22178	Manajemen harus membiasakan pegawai dengan perubahan sehingga cara berpikir pegawai terhadap perubahan pelan-pelan berubah.
22179	Artinya manusia hanya bisa mengolah kembali bahan yang telah dipakai sehingga bisa dipergunakan atau dimanfaatkan Berdasarkan kondisi tersebut, diharapkan manusia memanfaatkan sumber daya alam jenis ini secara hati-hati, hemat, dan menjaga kelestariannya.
22180	Dalam Buku Upadesa dinyatakan bahwa walaupun kulit telur itu bagus jika isinya busuk, maka telur itu akan dibuang.
22181	"Itu karena Mbak merasa kesakitan sebab susu Mbak baru tumbuh.
22182	Sejak itu, Indonesia tampak bukan sebagai sebuah proyek bersama yang ikhlas.
22183	Anda pasti merasa sedih.
22184	Sebagai media perjuangan, format ataupun layout koran memang tak begitu diperhatikan.
22185	Kemampuan pemerintah sangat terbatas, karena itu kemampuan yang dimiliki pemerintah harus dipadukan dengan apa yang dimiliki oleh non-pemerintah.
22186	Anda bisa bayangkan kalau seorang petani dengan resiko gagal panen sedemikian tinggi mempunyai kewajiban berzakat.
22187	Tapi ya itu, ini adalah cerita tentang jeruk yang jeruk hongkong dari daratan China sana.
22188	Alat ini memang sudah menjadi kebutuhan dasar di dapur.
22189	2. Usahakan untuk menyebutkan nama orang dengan benar Apa arti sebuah nama, tetapi nama merupakan milik berharga yang sifatnya sangat pribadi.
22190	"Memang bukan Makassar kalau tidak ada demo (unjuk rasa)," ujar mantan Menteri Keuangan Fuad Bawazir di depan seratusan pemimpin redaksi Jawa Pos Group di Hotel Novotel Jakarta, 27 Desember 2008.
22191	Bahkan beberapa dari mereka tidak berani menerima permen-permen dari saya.
22192	Kita hanya bisa menikmati waktu, untuk sembarang waktu, cuma satu kali.
22193	“Di Jonestown,” kritik Osherow, “semua pikiran2 yang bertentangan yang mungkin menimbulkan perlawanan dari pihak anggota dikecam.
22194	Padahal bukan Kongres yang membebaskna India dari pemerintahan Inggris, melainkan jutaan kaum pekerja dan kaum tani India.
22195	Yang saya baca di koran, Fraksi Partai Bulan Bintang," ujarnya.
22196	Karena waktu dia menyatakan cintanya kami sedang menikmati eskrim setelah bermain cukup lama.
22197	Nantinya 'kan dana itu bisa dikembalikan oleh operator sebagai pinjaman kepada pemerintah.
22198	Opini gw sebaiknya kawasan bantaran kali memang hrs bebas dr pemukiman.
22199	Soal maaf, itu perkara kepribadian, kata presiden kita (sebuah over-personification, seolah negara dan politik adalah pribadi yang personal).
22200	Padahal kami sama miskin dengan seniman-seniman teater lain.
22201	Dua rekan lamanya, Davies (Dominic Purcell) dan Meier (Aden Young), plus Jake (Michael Dorman), agen pemula, direkrut untuk membantunya.
22202	Tetapi di sisi lain berbagai peraturan itu tidak lepas dari kelemahan.
22203	Semoga nama Aceh cepat terhapus corengnya.
22204	Ingatlah, untuk memberikan perhatian yang sama pada kedua Anjing Anda, agar kompetisi tak terjadi diantara mereka.
22205	Suryadharma menanggapi dingin desakan agar dirinya mundur dari jabatan sebagai Menteri Agama.
22206	Tiga gubernur di Sulawesi memandatkan dan memilih Gubernur Sulbar menjadi Ketua Dewan Pembina BKPRS antara lain Gubernur Sulsel Syarul Yasin limpo, Gubernur Sulawesi Tenggara, Nur Alam, dan Gubernur Sulteng Paliudju sendiri.
22207	Serangkaian percobaan ilmiah di Universitas Cambridge membenarkan teori ini.
22208	Krasnow mengajak Anda menyadari bahwa seperti rocker, ibu juga manusia.
22209	Atas usul Patih Masih Pangeran Samudera meminta bantuan pada Kerajaan Islam Demak yang saat itu kerajaan terkuat setelah Majapahit.
22210	Ingatlah, bahwa syetan akan terus menerus mencari teman ke neraka.
22211	Dan, mengingat perekonomian kita is not exactly at its healthiest, ide konser satu album rasanya akan mudah diterima oleh penikmat musik lokal.
22212	Penjadualan FCFS (First Come First Serve) Penjadualan SJF (Shortest Job First) Short-Remaining Time First (SRTF) Bab 3. Sinkronisasi dan Deadlock Pada bab ini, akan dibahas sinkronisasi proses dan deadlock yang dapat terjadi selama proses berlangsung.
22213	Pengakuan Wuranta yang ikhlas atas kesalahannya pada saat-saat terakhir telah menyingkirkan sama sekali kebencian para prajurit itu atasnya.
22214	Jadi sekali lagi keduanya sama2 anugrah sehingga saya anggap netral.
22215	Liberalisasi yang tak terkontrol di sektor migas, dan menghilangkan peran negara, mengakibatkan hilangnya kekayaan alam yang seharusnya digunakan atau dimanfaatkan rakyat di Indonesia.
22216	Hati nurani di sini adalah penghayatan tentang yang baik dan yang buruk yang dihubungkan dengan perilaku manusia.
22217	Kami adalah pembesar-pembesar dua kota.
22218	Tepat pada bulan Oktober 2001, The Upstairs resmi berdiri.
22219	Tetapi memberikan jawaban dengan berpikir formal dan argumentative dengan dukungan data kuantitatif dan umumnya sample kecil.
22220	Posisi analisis wacana kritis sangat jelas yaitu ingin memahami, mengungkap, dan akhirnya menolak ketidaksetaraan sosial".
22221	Biarkan kami tinggal di luar, dan belajar jadi orang tua.
22222	Siregar, Harry Pahala (2006) Defisit basa inisial sebagai prediktor mortalitas di UPI Rumah Sakit Cipto Mangunkusumo.
22223	Kemudian HP-ku juga sudah minta di tukar tambah dengan yang sedikit keren.
22224	Apakah menejemen yang doktrinal atau pesantren cenderung eksklusive?
22225	Ia menuding Jie Lian Cioe dan membentak, “Sesudah binasakan kau, aku baru ambil jiwa manusia she In itu!
22226	Kata Spirit atau Geist dalam bahasa Jerman dapat diartikan secara longgar sebagai roh atau pikiran, dan dalam pengertian Hegel ini berarti kemajuan peningkatan kesadaran diri Roh kepada pengetahuan absolut.
22227	Sedangkan Rara Wulan saat itu tentu sudah jadi perawan tua.
22228	Menurut Andi, PKB harus mendukung salah satu pasangan calon dan dirinya mengimbau agar PKB mengarahkan dukungan pada pasangan Megawati-Hasyim Muzadi.
22229	Dengan memanipulasi genetik bakteri (satu liter cairan bakteri), dapat dihasilkan satu gram bahan pembuat benang (serbuk).
22230	Mereka bertanya-tanya di dalam hati, apakah yang akan dilakukan oleh Ki Gede Menoreh?
22231	Orang-orang yang terlampau miskin dengan harapan-harapan yang dibayangkan akan dapat berlaku kelak.
22232	Memang benar Allah swt. mengatur semua aspek hidup manusia, tapi pemahaman politis kelompok garis keras adalah kesalahpahaman yang berpangkal pada sempit dan dangkalnya pemahaman mereka tentang Islam.
22233	“Kiai tahu, beberapa hari lalu saya bicara dengan dr. Wahidin Sudirohusodo.
22234	Menurut Menag, kegiatan para kiai di bidang politik akan mengganggu proses pendidikan yang berlangsung di pesantren dan bisa berakibat mundurnya kualitas para lulusan.
22235	Di Libanon dan Siria diberlakukan sistem republik.
22236	Guntur Romli) Agama di Indonesia itu penting.
22237	“Baik Raden“ jawab perempuan itu dengan nada yang merendah.
22238	Untuk mati pun, rakyat Aceh tidak diberi kesempatan membaca syahadatain, ke dalam mulutnya langsung disumpal moncong bedil dan dengan hanya sekali saja menarik pelatuk senjata, maka tamatlah riwayat orang-orang kampung itu tanpa sempat membaca syahadat.
22239	Kesakralannya, karena berasal dari Allah Swt dan mengfungsikannya untuk kepentingan umat mendapat gelar rabbani.
22240	Karena itu Apollo menyatakan bahwa mulai saat itu pohon salam keramat baginya.
22241	Binaanya yang unik dan punya unsur futuristik.
22242	Para manajer menunjuk pada tingkah laku dari atasan-atasan mereka dan sifat alami kebijakan organisasi mengenai pelanggaran etika atau moral.
22243	Bahkan, menurutnya, orang yang mencari-cari kesalahan Firman Allah sebetulnya memiliki masalah moral yang serius.
22244	Tapi karena kaset sudah gak populer koleksinya sekarang hilang entah kemana.
22245	Dengan sistem harddisk yang terjaga rapi, uang yang dapat dihemat mencapai 5000 dollar setahun bagi sebuah perusahaan.
22246	Pada saat itu kami hanya sedang main pura-puraan,.
22247	Dalam usaha perampokan ini, seorang Muslim terluka parah karena Muslim lain secara tak sengaja.
22248	Atau ada yang dapat saran supaya lari sebelum mereka dihabisi.
22249	Dia berbalas pandang dengan Apeh yang turut tersengih.
22250	Gubernur Papua, Barnabas Suebu SH di Biak, Kamis, mengatakan, pemerintah provinsi Papua sudah menyediakan anggaran bagi pendidikan gratis bagi anak-anak asli yang akan berlaku 2009.
22251	Kontrol yang efektif adalah yang memberikan jaminan tertinggi bahwa apa yang kita inginkan akan kita dapatkan.
22252	Namun saya sebagai orang terdekat Bung Karno sudah punya feeling bahwa persahabatan mereka bisa menggoyang Istana.
22253	Dan dalam kerangkan Saudara Anda, justru Andalah yang pergi menjauhinya?
22254	Arus lalu lintas dari arah Utara Tol Siring ke Selatan dan sebaliknya dari arah Selatan ke Utara ( tol Siring ), lalu lintas dalam keadaan lancar.
22255	Dari film The messanger, Desert of lion, children of heaven, The last samurai, Lord of the rings, Harry Potter, Fiding Nemo, Beautiful mind, Fullhouse, dan yang menarik sebuah film yang juga di sukai Hanif ada di salah satu koleksi Sofi.
22256	Menyiasati praktek ’liar’ tersebut, PAKSI telah memberlakukan kode etik sejak didirikannya tahun 1986 lalu.
22257	Tapi Waterfront city kelas dunia lain, biar jadinya lebih bagus.
22258	Tapi kenyataannya mereka tidak dapat melalukan kerja-kerja saintifik seperti yang dilakukan ummat Islam.
22259	Filsafat ilmu merupakan bagian dari filsafat pengetahuan yang secara khusus mengkaji hakikat ilmu atau pengetahuan ilmiah.
22260	Siapa yang hidup untuk Allah akan terhormat.
22261	Pada saat dia sadar, semua sudah terlambat.
22262	Sutiyo menggunakan gerobak dorong yang dengan peralatannya dibelinya seharga 1,7 juta rupiah.
22263	Tanpa mempedulikan segala kekacauan itu Siang Kim Peng melompat kebelakang parahu itu dan menghantam tiang layar belakang.
22264	Padukan kebaya dengan clutch atau tas tangan mungil yang serasi dengan penampilan secara keseluruhan.
22265	Karena dari Surabaya perjalanan ke Bali jauh lebih dekat dibandingkan kalau aku harus memulai perjalanan ke Bali dari kampung halamanku.
22266	Pegawai berkebangsaan Eropa mendapat standar gaji yang jauh lebih tinggi dibandingkan dengan gaji yang diterima oleh pegawai pribumi untuk posisi yang sama.
22267	Setelah melihat angka penjualan yang menggembirakan, akhirnya album Visible Idea of Perfection dirilis di sana pada Juni.
22268	Indonesia menandatangani Traktat ini pada 2 Maret 1970 dan meratifikasinya pada 25 Nopember 1978.
22269	Demikianlah, maka lima orang prajurit berkuda telah menyusul Agung Sedayu dan Glagah Putih yang masih belum terlalu jauh dari pintu gerbang.
22270	Hal ini penting, untuk membangkitkan naluri mahasiswa dalam perjuangan menumpas kezhaliman dan kebatilan.
22271	Karena saya lihat ada persamaaan yang cukup besar walaupun memang ada sejumlah perbedaan maka saya setuju kasus ini ditutup.
22272	Gandari Sewot ndak mau kalah, “Picek lak matane to Yu, lha sontoloyone jik jossss, temenan kui, titenono bar ngene kan aku iso duwe anak ngantek satus lebih”.
22273	Kamis, 16 Februari 2012 12:16:57 WIB LEVERKUSEN - Sepanjang musim ini, sejumlah rekor ditorehkan Lionel Messi.
22274	Dengan semua itu, mereka akan memiliki pengetahuan dan bakat yang sempurna.
22275	” Kita kemudian berkutat pada keseharian dalam samudra kata.
22276	Yang saya dapat adalah UP 100jt dan tambahan untuk kecelakaan dan cacat tetap dengan total sekitar 300jt.
22277	" Filipi 2:8-11 11. Yesus Kristus Kepala Umat yang Baru Allah Bapa tidak hanya menjadikan Yesus Kristus sebagai Tuhan atas segala sesuatu tetapi juga menjadikan-Nya Kepala bagi suatu keluarga yang baru.
22278	Ya itulah doa yang tak ada dalam Al-Qur’an atau hadist, tapi bisa mujarab!
22279	Untuk tercapainya efisiensi dapat ditempuh berbagai pendekatan dengan berpijak pada aspek urgensi, konsistensi, dan resiko.
22280	Memang harus ia akui bahwa yang menentukan berkabung atau tidaknya, berduka atau tidaknya, bukanlah warna pakaian melainkan hati orangnya.
22281	Per¬saingan seperti ini barangkali baik bagi kalangan pengguna komputer yang memerlukan pencarian melalui Internet, namun Google berpen-dapat bahwa itu menguiulang risiko tambahan bagi siapa pun yang ingin memiliki sahamnya.
22282	Dari kampung Eputobi, pagi ini, diperoleh kabar bahwa pada pukul 06.30 waktu setempat bapak Boli Kehuler meninggal dunia.
22283	Sore ini, peserta PSBM akan menghadiri dialog budaya dan festival kuliner tradisional di Pantai Losari Makassar.
22284	Ia termasuk peringkat sepuluh jurusan yang paling menguntungkan dari lulusan perguruan tinggi.
22285	Merti Code ini hanya melibatkan masyarakat pinggir sungai dan tiap RW berpartisipasi dengan mengirim bregada atau pasukan untuk kirab dengan pakaian adapt Jawa, tapi tidak boleh menyerupai pakaian pasukan Kraton.
22286	Adaptor AC juga lebih hemat 87% dengan menggunakan LED dan Fujitsu EcoButton, sehingga akan menonaktifkan komponen yang tidak diperlukan untuk memungkinkan ekstra energi hingga 1 jam.
22287	Artinya, aku gagal karena miskin, bukan karena bodoh.
22288	Mi Nam: Karena aku laki-laki, aku menyukai warna hitam.
22289	Adapun alasan menggunakan tenaga asing (Belanda) itu mungkin disebabkan karena status tenaga-tenaga Eropa itu dianggap lebih tinggi dan mereka juga dianggap akan lebih sukar diperkarakan oleh penguasa katimbang redaktur-redaktur Cina.
22290	Pagutan Navis yang membuahkan bekas-bekas merah di lehernya membuatnya mendesah keras, dan mulai menggerakkan tubuhnya seakan ia memang berada dalam permainan seks yang nikmat, dan bukan pemerkosaan yang brutal.
22291	“Prosa hewan-hewan” itu adalah kias yang cerdas tentang kerakusan manusia akan kekuasaan.
22292	Justru sesuatu yang menantang inilah yang membuatnya demikian menikmatinya.
22293	Atas pertanyaan itu saya kebingungan,'' ujarnya mengenang.
22294	Dalam 10 tahun terakhir, menulis lebih dari 100 artikel di korannya maupun di media cetak lainnya, termasuk pula beberapa makalah ilmiah populer.
22295	“Kita harus menangkap manusia biadab itu!
22296	Para pecandu spiritual di kalangan Islam baik mazhab Sunni maupun Syiah sepakat bahwa Abdul Qadir Jilani adalah manusia spiritual yang mencapai hal dan maqam spiritual yang tidak pernah dicapai sufi lainnya.
22297	Jadi, Depag itu didirikan oleh Belanda atas kepentingan Belanda pula.
22298	Si buta kembali beberapa hari kemudian, tapi sekarang pemilik sempat melihat kedatangannya dan dia buru-buru lari ke dapur.
22299	Dari pernikahan putri sulung Dewi Anarawati dengan Adipati Handayaningrat IV, lahirlah dua orang putra, Kebo Kanigara dan Kebo Kenanga.
22300	Tampaknya Didit tidak peduli dengan teriakkanku, justru dia semakin menyedot kuat di lubang memekku.
22301	Para Sufi juga kerap menggunakan pencitraan yang kontroversial seperti anggur yang bertalian dengan kemabukan, untuk menunjukkan bahwa jalan keruhanian yang mereka tempuh bukanlah jalan biasa, bukan jalan formal.
22302	Bahkan pengertian toleransi di dunia modern ini berbeda dengan praktek toleransi yang pernah dipraktekkan di lingkungan Islam maupun Kristen pada abad XI-XIII di Timur Tengah.
22303	Yang demikian itu lebih utama (bagimu) dan lebih baik akibatnya" (QS An Nisa : 59).
22304	Lampunya dimatikan, dan ada ratusan lilin yang menerangi tempat itu.
22305	Berdasarkan riset yang dilakukan Alexa.com yang dirilis pada 17 Juli 2008, 20 situs teratas yang paling menyedot pengguna internet berturut-turut adalah : Yahoo, Google, Friendster, Youtube, Blogger, Rapidshare, Kaskus.
22306	Khususnya, cara kita mengatasi sejumlah perbedaan yang ada di antara kita.
22307	Beberapa langkah Manggada masih juga bergeser surut sambil berusaha menangkis setiap serangan.
22308	" Ketika mayatnya dibawa kekubur, maka ia senang bila pemakamannya diperlambat.
22309	N., Wulan Purwandari (2005) Model pengelolaan sungai Cisadane: Studi kasus intervensi kebijakan untuk pengendalian limbah cair industri dan domestik di Kota Tangerang.
22310	Namun demikian, sebenarnya tanda-tanda kelapukan dan kehancuran Kapitalisme sudah mulai nampak.
22311	Dia harus mohon pengampunan dan pembaharuan dalam kehidupannya.
22312	Misalnya kita membuat kue, sebelum dijual cobalah berikan secara gratis kepada tetangga dan lingkungan sekitar.
22313	Usaha membandingkan Injil Yohanes dengan Injil-injil Sinoptik menunjukan perbedaan yang jelas dalam Injil Yohanes tentang isi dan cara penyajiannya.
22314	Para pengikutnya setiap saat terus bertambah, dari jumlah ribuan ketika masih menggunakan nama padepokan yang lama di bawah asuhan Ki Rizal, maka kini anggotanya sudah mencapai ratusan ribu orang (maaf hitungan ngawur semua).
22315	Kedua, legitimasi sosiologis (motif): tradisional (ningrat); kharismatik (simpati); legal – rasional (hukum).
22316	Kamu dapat membuktikan bahwa hewan selalu membutuhkan udara untuk bernapas dengan cara memasukkan hewan kecil ke dalam wadah yang kedap udara.
22317	Skor antara kedua petenis sempat imbang 5-5.
22318	Jom lah angkat air ni.
22319	Asumpsi kedua adalah bahwa Yesus selalu menjawab ketika kamu berdoa kepadanya.
22320	Pada tahap pencatatan sipil ini, proses pencatatan tetap dilakukan.
22321	Nah kalau kamu mau tau dengar.
22322	Untuk menjaga keamanan di sekitar Istana, polisi militer mulai lebih memperketat keamanan.
22323	Tampak benar bahwa, Malimpa tak punya visi mendidik calon anggotanya.
22324	Pemerintah hanya berfungsi sebagai regulator dari sistem usaha yang berkembang pada waktu itu.
22325	"Aku seorang she Thio belum pernah berbuat kesalahan apapun jua terhadapmu.
22326	" "Faizal pun cakap macam tu.
22327	Katanya, dia sangat menguasai hukum tata negara, yang saat itu memang dibutuhkan oleh Pemda Sumbar.
22328	” “Tidak mungkin, saya punya keyakinan jika Syekh Siti Jenar menuju pusat Kota Demak Bintoro.
22329	Tetapi desain fungsi dan perannya hanya memberi tekanan kepada DPR untuk menjalankan fungsi budget, legislasi, dan pengawasan.
22330	Dia harus mulai tahu bahwa hidupku sebagian buat pasienku kelak.
22331	Hal ini merupakan awal dari terjadi pelanggaran-pelanggaran HAM di Aceh.
22332	Secara etimologi wayang berarti bayangan, penamaan ini mungkin karena wayang dinikmati melalui bayangannya (gb.
22333	Kami juga belajar hari ini bahwa kita tidak jujur, "adalah Islam waktu untuk sepenuhnya hidup di luar rumah tidak boleh mengatakan, dari pada hidup Islam, agama, iman, menyerah terlalu" Ya Nabi.
22334	Merka tidak berbicara satu sama lain.
22335	Sejauh itu, jika salah satu Pokemon Anda setidaknya Lv.
22336	Porsi Sulsel sebagai daerah yang mencapai surplus produksi beras juga terkait juga ketahanan pangan nasional dan dunia," katanya.
22337	Kalian akan melihat hal tua yang sama ini telah membodohi kalian selama berbulan-bulan, bertahun-tahun, sejak kalian dilahirkan.
22338	Jalur kereta api Muaro-Pekanbaru (Logas), menurut pecinta sejarah kereta api, Tjahjono Rahardjo, selesai dibangun pada 15 Agustus 1945.
22339	" Nenek : "Cara sehat untuk mati!
22340	Seorang pelari harus terus mengarahkan matanya ke garis akhir dan memusatkan semua usahanya untuk mencapai tujuan itu tanpa berbelok dari jalurnya.
22341	Diramalkan bahwa bunga teratai putih yang tumbuh di telaga itu kelak keturunannya akan menyebabkan pertengkaran di seluruh Tanah Jawa.
22342	Metode yang digunakan adalah menghitung Garis Kemiskinan (GK), yang terdiri dari dua komponen yaitu Garis Kemiskinan Makanan (GKM) dan Garis Kemiskinan Bukan-Makanan (GKBM).
22343	Satu kiat dari Syaykh ini dalam mengatasi berbagai tantangan itu adalah dengan terus bergerak, bergerak maju, membangun, menata, mendidik.
22344	Sebab kalau aku percaya bahwa engkau itu Rasul Allah, tentu aku tidak akan memerangimu!
22345	Mengingat penguasa Demak Bintara masih menganggap trah Pengging adalah bahaya laten bagi Demak Bintara.
22346	Ridwan dan Anton menonton TV di kamar depan.
22347	Wiwi minta maaf karena tidak bisa membantu.
22348	Santi tampak mulai terpengaruh dengan ucapan Gina.
22349	Kalau jalan udara, ada banyak penerbangan langsung dari Bangkok ke Kunming, Guangzhou dan kota-kota lain di selatan RRC.
22350	Ada yang mempersiapkan dirinya, ada juga yang cuek saja.
22351	Dahannya pun mungil, menarik hati burung segala ukuran.
22352	Sering kali, orangtua, yang menemukan anak-anaknya bicara gagap di rumah meminta ahli terapi bicara di sekolah untuk menyembuhkan anak mereka.
22353	Bila barang yang dititipkan itu tersimpan dalam sebuab peti terkunci atau terbungkus dengan segel, penerima titipan tidak boleh menyelidiki isinya.
22354	Karena kita mencintai kekasih kita.
22355	Betapa cepat waktu berlaku kalau aku sudah asik dengan Internet.
22356	Tujuan lain perilaku variety seeking konsumen ini dapat berupa hanya sekedar mencoba sesuatu yang baru atau mencari suatu kebaruan dari sebuah produk.
22357	Jadi kalau dilap saja sudah kinclong kembali," kilah Iming.
22358	Pribadi yang sunyi dan berbakat menjadi penyair lirik.
22359	Sejumlah pemain sudah menunjukkan keengganannya bermain di FC Hollywood –julukan Bayern Munich.
22360	Siapa nama guru Nabi Muhammad yang mengajarkan baca-tulis?
22361	” tanya Grace Natalie pada pria bersorban dan berjenggot itu mengenai UU yang kontroversial tersebut.
22362	Baru tahu juga kalau dulu pernah ada imbauan untuk menanam pohon perdu di tiap halaman dari mantan RT masa jabatan ke-sekian.
22363	Dengan susah payah dia berusaha bangun.
22364	So, tidak ada bedanya dengan agama atau tradisi yg mengiklankan diri sebagai yg paling benar dan nomor satu.
22365	Rupanya sejak sinyal plakat pesan itu dikirim dari Arecibo tahun 1974 dan melewati perjalanan panjang 22.800 tahun cahaya, butuh waktu 27 tahun bagi kita untuk menerima jawabannya.
22366	Wajah mereka mirip orang Philipina atau Thailand, mata tak terlalu sipit dan warna kulit sawo matang mirip orang Indonesia.
22367	Perincian program-program tersebut diterapkan dalam kebijakan sektoral, antara lain: 1. Penyusunan rencana kerja untuk merealisasi secara bertahap tanggung jawab negara atas fakir miskin dan anak-anak terlantar.
22368	” gerutu Yoona sambil menghentak-hentakkan sendoknya ke kotak makan siang yang ada di pangkuannya.
22369	Cara seperti ini tentu bisa kita pahami mengingat cara-cara pendidikan yang disepakati dalam keluarga tidak selalu sama.
22370	Apalagi ditambah dengan resiko kerja yang sangat tinggi.
22371	Banyak teman sebayaku yang sudah dikhitan.
22372	Tidak disangka dengan jawapan yang terkeluar dari bibir Nazri.
22373	Saat diwawancara ia duduk di depan tumpukan rol film koleksinya.
22374	Dia terus tertawa sampai lututnya terasa lemas sehingga dia terpaksa meluncur ke lantai.
22375	Masih muda mengaku-ngaku Pulo Batu.
22376	Hu Tiehua menghela napas lagi: "Kamu kok begitu mengerti aku?
22377	Padahal, katanya, impor bahan baku ikan itu tidak hanya dilakukan Sulsel tapi juga Sulawesi Utara, Jawa Timur, dan Jakarta.
22378	Menurut dia, PK didirikan atas dasar ideologi Islam dan idealisme para pendirinya untuk memperjuangkan syariat Islam.
22379	Hal ini menyebabkan artefak seni dalam Agama Hindu sangat banyak.
22380	Aku sisir helai demi helai semua rambutnya dengan ujung jariku.
22381	Saya menambahkan apa yang disampaikan Romo Widi, tadi.
22382	Oleh karena itu, buku panduan ini ditunjukan bukan hanya kepada mahasiswa teologi tetapi kepada semua orang yang ingin tahu lebih banyak tentang iman Kristen.
22383	Suara petir yang bersahut-sahutan dan cahaya kilat yang menyertainya, memaksa Seira menggenggam erat Blackberrynya, menutup mata rapat-rapat dan berjalan mundur teratur.
22384	Setelah diam sejenak ia lalu bertanya, “Kenapa waktu itu kau menolak perjodohanmu dengan Yongso?
22385	Zacky dan Rio datang pun, Claudia tidak menyadarinya.
22386	Kita berharap, jika nanti menjadi Managing Director Bank Dunia, dirinya tetap berkontribusi bagi Indonesia," katanya.
22387	Pada tahun 313 M Donatus terpilih sebagai uskup, dan selama 40 tahun ia tetap menjadi pemim-pin Gereja Apostolik yang terus berkem-bang secara bertolak belakang dengan Uskup Roma.
22388	Yang unik, tempat tidur tersebut sangat lengkap mulai dari TV, kulkas hingga WC, sehingga orang malas tersebut tidak perlu bergerak sama sekali.
22389	Namun saya ingin lebih menekankan bahwa titik utama adalah komunikasi.
22390	PG : Ini adalah suatu point yang bagus sekali, Pak Gunawan.
22391	Salah satu yang beruntung adalah Felix Dass, sosok dibalik kembalinya Bangkutaman saat 2008 silam.
22392	"Sedang dipikirkan alokasi dana untuk bantuan rumah seragam sebagai pengganti rumah penduduk yang dibongkar," kata Syuaib.
22393	Addin menggeleng menahan sebak yang makin membuak.
22394	Itu kalau percepatannya menjadi dua kali lipatnya.
22395	Dua hari kemudian, Trotman menghadiri sebuah perhimpunan pemuda di gereja lokal.
22396	"Pada 9 dan 10 Maret saya di undang oleh Direktur PT Japfa untuk meresmikan perusahaan barunya," ujarnya di Makassar, Rabu.
22397	3 paket tiket masuk ini ( Parade Pinguin, Reservasi Koala, Churchil Island) waktu itu seharga 34 AUD/orang.
22398	Dari pembersihan tersebut, ditemukan data banyak penduduk mengambil KTP atau kartu keluarga (KK) di Polman demi kepentingan tertentu, seperti pendaftaran calon pegawai negeri sipil (CNS) atau pendaftaran calon haji.
22399	Bahaya pandangan ini adalah kehilangan segala perhatian mengenai peristiwa-peristiwa terakhir, sehingga pandangan menjadi terlalu bersifat rohani.
22400	Mereka telah mengenal komputer sejak masih di sekolah dasar, di bawah bimbingan orangtua yang menggunakan komputer dan matematika canggih baik di rumah maupun di kantor.
22401	Jika tidak ada frame yang kosong, pentransferan dua halaman (satu masuk, satu keluar) akan dilakukan.
22402	Konotasi yang negatif ini dalam berbagai waktu dan tempat telah disertai sikap terhadap gagasan itu.
22403	Kuku bos dengan serangan fisik Anda yang paling sulit.
22404	Pada waktu saya lahir, orangtuaku berkonsultasi dengan seorang Najumi (peramal nasib) yang membuka telapak tanganku yang mungil untuk meneliti dan menyelidiki garis keberuntunganku.
22405	Sementara itu kulihat Denny masih terlelap di sebelahku, tentu saja ia masih tak bercelana dan penisnya tampak begitu perkasa pagi itu.
22406	Ia tak sanggup menahan gairahnya yang bangkit menggelora.
22407	Saya mau ngobrol sama bapak, boleh nggak?
22408	Akan tetapi karena kegiatan untuk berinteraksi secara efektif dengan lingkungannya yang memberikan rasa mampu.
22409	Aku tidak bermaksud membuatnya sedih.
22410	Yesus bersabda," Bertobatlah dan biarkanlah dirimu diselamatkan, sebab kerajaan Allah telah dekat.
22411	Lama kelamaan dia akan meledak.
22412	Kita harus perhatian dengan mereka juga," kata dia. Peni menambahkan, kebijakan penataan kawasan pedestrian itu juga menjadi bagian dari kebijakan daerah jangka pendek, menengah maupun jangka panjang.
22413	Dan tubuhnya tak lagi utuh.
22414	Paling gampang pilih bore up karena angkanya dibuat kuadrat.
22415	Itu benar! kata Hwang Jung Gun. Cha Cheon Soo segera pergi tapi Seo yong Gi menahannya.
22416	"Melihat kuota yang diberikan setiap tahun, jumlahnya sangat tidak memadai jika dibandingkan dengan jumlah warga yang sudah masuk dalam daftar tunggu," ungkap Ketua Kloter 31 asal Kabupaten Bantaeng, Saharuddin, di Makassar, Selasa.
22417	Setiap pengisian air setinggi 10 cm membutuhkan waktu ± 4 jam.
22418	Perusahaan Raksasa terbesar yang menjadi ANCHOR IMAGE Provinsi Sumatra Utara.
22419	Orang itu menggantungkan lampu di tempat gantungan yang tersedia.
22420	Biasanya orang main layang-layang selama satu bulan.
22421	Berkat perjuangan ini, sejak bulan September 1944 bangsa Indonesia diperbolehkan lagi mengibarkan bendera nasional dan menyanyikan lagu kebangsaan Indonesia Raya.
22422	Fokuskan pikiran dan emosi Anda pada harga yang Ia telah bayar untuk mengampuni Anda: ingat bagaimana Ia dicambuk dan menderita di kayu salib buat Anda.
22423	Pada Maret 1971, PWI bersatu kembali.
22424	Sebagai bagian dari masyarakat teknologi informasi, internet dirasa cukup penting dan bisa dibilang menjadi kebutuhan dasar.
22425	Penguasaan pasar LAN yang inframerah wireless adalah sungguh kecil dan teknologi adalah sangat dibatasi dengan kemampuannya.
22426	Tamim tidak berani pergi sendiii, karena ia pernah mendengar Rasul Allah bersabda: "tiap tiap telaga itu tempat jin".
22427	Sesuai dengan posisi mereka sebagai pemimpin dan ”bapak rohani” umatnya masing-masing, adalah tanggung jawab dan kewajiban moral mereka untuk menjadi penyambung lidah rakyat yang kini seolah sudah menjadi bisu.
22428	Bisa berpikir, punya perasaan, mengerti mana yang baik, bisa sedih, bisa menangis dan pedih, bisa merasakan tidak baik; itu sudah dibekali oleh Tuhan, tinggal kita, apakah semua yang diberikan Tuhan dalam hidup ini kita pakai sebaik-baiknya atau tidak.
22429	Tentu ke pergerakan bola.
22430	Ia berpegang pada dua pedoman itu.
22431	Dari pd mesti memakai topi kertas & mendpt gaji kecil, ia mau saja ketika Lucy Moore menawarinya bayaran besar utk menyelidiki kasus kebakaran sebuah gedung.
22432	Lalu manusia itu disebut Yesus adalah anak-anak BapaNya.
22433	Zeus memeluk tubuh Endymion yang kekar dari belakang.
22434	Jadi, dalam cinta kasih Allah dalam Yesus, tidak ada lagi Yahudi, Arab, Romawi, Yunani dll, semuanya adalah satu.
22435	Karena apa yang tersaji dalam setiap judul, sebisa mungkin menghindari unsur pemberitaan prinsipnya, buku ini hanya untuk menunjukkan realitas kehidupan Jakarta yang sebenarnya.
22436	Anak melihat ibunya menggunakan pisau untuk memotong buah, anak ingin melakukan hal yang sama.
22437	Sebagai seorang polisi, mati bergelimangan darah lebih terhormat daripada harus dikejar-kejar penjahat!
22438	Proyek ini akan dibiayai dengan dana pinjaman dari Pemerintah Prancis," katanya kemarin.
22439	Min Ji suka, ia justru senang.
22440	Bila jamur tipis, obatnya yang dipakai juga harus halus.
22441	Sepasang mata Hek I Siankouw menjadi basah ketika dia mendengar dan melihat keadaan muridnya itu.
22442	7. Kesetiaan adalah Ukuran Tuhan Manusia mencari keberhasilan tetapi Tuhan mencari kesetiaan.
22443	“Politik itu etika untuk melayani, bukan teknik untuk berkuasa,” ujarnya seperti dikutip dalam buku berjudul, DR Johannes Leimena, Negarawan Sejati dan Politisi Berhati Nurani, yang disunting Victor Silaen, 2007.
22444	Pemerintah merencanakan akan membayar kewajiban bunga dan cicilan pokok surat utang yang dimoratorium tersebut pada tahun 2009.
22445	Diskusi kami disela-sela pekerjaan kami adalah tentang hal yang satu ini.
22446	"OK, saya akan mengentotin pantatmu yang enak ini, ini lubang terenak yang pernah Bapak ngentotin.
22447	Pada masa itu terjalin kerja sama antara PT Audio Video Media Informatika dan PT Elex Media Komputindo di bawah pimpinan Teddy Surianto, dan dicetak di percetakan Gramedia.
22448	” Kami berterima kasih kepada Bp. Tee Tua Ba dan Perkumpulan Palang Merah Singapura atas bantuan tanpa syarat mereka yang sangat berguna bagi sesama manusia yang membutuhkan.
22449	Keduanya seperti dua sisi dari satu keping uang logam, selalu hadir bersamaan dan hanya bisa dilihat bersamaan hanya bila melihatnya dari sudut tertentu saja.
22450	Baju dan tempat harus sesuai dengan orangnya.
22451	Kita akan bisa belajar dari Yosua 11:21 Pada waktu itu Yosua datang dan melenyapkan orang Enak dari pegunungan, dari Hebron, Debir dan Anab, dari seluruh pegunungan Yehuda dan dari seluruh pegunungan Israel.
22452	Situasi obyektif di Indonesia tahun 1964-65 tak dapat berlangsung lebih baik lagi.
22453	Muhammad berusaha menenangkan masyarakat sambil menyerukan bahwa para tentara ini tidak lari tapi kembali untuk nantinya bertempur lagi.
22454	Itu diberesin dulu.
22455	Dengan bertambahnya jarak, maka akan bertambah pulalah kemungkinan terjadinya konflik sebab suami yang pada dasarnya tidak begitu suka berbicara makin jarang berbicara karena merasa letih.
22456	Di Indonesia, peraturan mengenai penentuan umur simpan bahan pangan terdapat dalam UU Pangan No. 7 tahun 1996 dan PP No. 69 tahun 1999.
22457	Sejak kecil, Darwis sudah lancar membaca Al-Quran, juga mengkaji keilmuan dasar dalam Islam.
22458	Sebagai panutan umat, ‘Abduh memilih mempertimbangkan kemaslahatan umat.
22459	Ketika terbangun, aku berniat kuat untuk menziarahinya.
22460	Sementara ia merasa kemampuannya sangat kurang.
22461	” ujar saya padanya, kala beragam hasutan saya pada mental.
22462	Tapi saya memutuskan untuk membahagiakan dia. Jadi saya menjawab sesuai dengan arah angin.
22463	Eh pas akhir bulan januari keuangan bener-bener mepet.
22464	Ia minta rekomendasi pada Soedjatmoko.
22465	Beberapa pulau kecil menghiasi lansekap San Francisco.
22466	Sebab, itu adalah penyakit yang amat membahayakan.
22467	PG : Memang saya mau mengangkat hal ini sudah tentu bukan dengan suatu perintah bahwa sebaiknyalah pria itu lebih tua daripada wanita, tapi saya mau mengangkat hal ini sebab inilah konsep yang berlaku di masyarakat.
22468	Namun mereka kehabisan amunisi, sehingga kembali menggunakan katana dan panah.
22469	'' Kami melihat ke Qur'an untuk bersumpah di acara televisi dan ukuran mereka bukan?
22470	Salah satunya berjudul "Cry".
22471	Semakin sering ia dapat menemui teman Anjingnya yang lain, semakin baik ia dapat bersikap.
22472	Semula yang mendaftar 22 orang, 5 orang tidak hadir karena berbagai hal.
22473	Tidak ada yang mengetahui jumlah mereka selain Allah.
22474	Menurut Masykur, pembangunan Pelabuhan Kalotoa di Kabupaten Selayar dan fasilitas Pelabuhan Bunging di Kabupaten Jeneponto ditargetkan rampung tahun ini, sehingga bisa segera beroperasi.
22475	Kalau sudah ada pasti kami akan mengembalikannya.
22476	Tapi yang seronok tu bila lepas mandi ni badan pun jadi segar.
22477	Seluruh anggota Exco AFC tampaknya hanya tinggal memberikan persetujuannya atas kesediaan Qatar sebagai tuan rumah Piala Asia 2011 tersebut.
22478	" Justru akan lebih baik bila tak dibatasi.
22479	Saat ini Penonton hanya dapat mengemukakan sebuah sikap, yang pada dasarnya tidak bisa menerima konsep / teori yang dikemukakan oleh Sdr Hai-hai.
22480	Kata “moksa” berasal dari kata “moha” dan “ksaya”.
22481	Gadis itu terus menghindari serangan-serangan yang ditujukan kepadanya tanpa melakukan perlawanan.
22482	“Mudah-mudahan Bapak mengerti bahwa kepergian kita tanpa memberitahunya ini bukan karena kita ingin melawan beliau, ya, Mas?
22483	Kita cukup mengirim SMS atau menelefon.
22484	Tapi jadi pelayan toko atau buruh pabrik berarti ia terikat pekerjaan.
22485	Nurcholis Madjid, Kalam Kekhalifahan Manusia dan Reformasi Bumi, IAIN Syarif Hidayatullah, Jakarta, 1998, h. 1. Pola pembagian bidang kajian ini diadopsi pula oleh IAIN sebagai lembaga Perguruan Tinggi Islam di Indonesia.
22486	Keluarganya kini bisa menerima keputusannya.
22487	Kita bahkan akan diberkati sekarang juga, belum bicara tentang kehidupan berikutnya.
22488	Jam 5.11 talipun daeng Nahar Induraince, karena malemnya beliyau masih berusaha untuk ikut.
22489	Ririn Dwi Ariyanti bermain menjadi sehabat yang baik, lalu berubah menjadi benci padA sahabatnya sendiri.
22490	Karat juga disebabakan oleh pengelupasan, goresan, atau kerusakan lain yang terjadi pada lapisan cat.
22491	“Kegiatan pendampingan ini akan dilakukan secara menerus sampai dengan waktunya pembangunan dilaksanakan,” ujar Sri dihadapan para peserta rapat tim teknis kegiatan Peningkatan Penataan Ruang Kabupaten Probolinggo.
22492	Di sana-sini tampak meja-meja kecil yang penuh berisi kue-kue aneka rasa yang menggugah selera.
22493	Data tertulis diperoleh dari berbagai sumber tertulis baik buku-buku maupun naskah atau artikel.
22494	Penelitian kami menunjukkan beberapa keuntungan dari pola makan vegan.
22495	Seul hanya tersenyum tipis.
22496	System of a Down termasuk musisi yang sukses membawa nuansa musik etnis timur tengah ke publik mainstream, apalagi ke publik musik rock.
22497	Ia menawarkan sejumlah uang sebagai kompensasi.
22498	Penetapan kewenangan devolutif tersebut sebenarnya sudah merupakan kemajuan yang cukup signifikan, meskipun dalam praktiknya masih banyak masalah yang muncul.
22499	Jadi, seperti semacam Bhakti Yoga juga.
22500	Mulai dari anak kampung yang selalu kehilangan sosok ayah, gambaran manusia perantau yang tak pernah lurus, sampai, lagi-lagi, masalah intip-mengintip di sebuah film anak yang seharusnya tampil penuh pesan dan uplifting.
22501	Pertempuran itu disebut Kentauromakhia.
22502	Ia menambahkan, apapun bentuknya DAU itu tidak pernah ada sampai ke Kanwil Riau dan Kepri.
22503	Sebab, setiap momen peringatan adalah waktu yang tepat bagi kita untuk menengok kembali jejak yang sudah dilewati bersama sejauh ini sebagai bangsa.
22504	Asal bu tau sa, ada ribu-ribu orang Yahudi ju su parcaya sang Tuhan Yesus.
22505	Ah Bapak, tak bisa kubandingkan dirimu dengan om-om itu.
22506	Saya sangat terhina oleh kelakuannya yg tidak tahu diri dan kasar, saya berpikir utk menghukumnya.
22507	Siapapun yang dikehendaki-Nya masuk Syurga, tidak ada yang dapat mencegahnya.
22508	“ Bro, mungkin lu terlalu agresif,” Dirgo mencoba menghibur Jamal dan mengusap punggungnya.
22509	2. Intervensi tentara di Vietnam 3. Penugasan tentara ke Somalia Tiap pasangan selanjutnya menuliskan studi kasus intisari yang secara khusus memerinci kejadian-kejadian yang mengarah kepada keputusan untuk mengirimkan tentara AS ke luar negeri.
22510	Mereka kemudian tinggal di dekat Pasar Gadang, Pulau Air Palinggam.
22511	Minyak Kenakan anjing dan kemudian mulai ledakan sekeras Anda bisa dengan mantra Firaga.
22512	Padahal, Kwik-lah yang dulu berada di belakang Megawati saat masih dizalimi di era Orde Baru.
22513	Jika hampir setiap orang mengenalnya, maka orang-orang yang dijumpainya diperjalanan akan dapat menunjukkan kemana ia pergi.
22514	6. Pada klasifikasi Bodhipakkhiya Dhamma yang sangat terkenal, penterjemah China melenceng di dalam beberapa istilah, dan ini menunjukkan bahwa dia tidak terbiasa dengan teks Pali.
22515	Dengan rasa gembira, ternyata aku sekamar dengan Andi dan dia terlihat gembira juga.
22516	Hasil dari penyelidikan ini sangat jelas: jika kita dapat mencegah otak menerima informasi sensorik dari pita suara maka kita telah berhasil melenyapkan pemicu kegagapan dan tidak akan terjadi kegagapan.
22517	Dia bertanya apakah Anda ingin menantang keluarga empat dalam serangkaian pertempuran, tapi mudah lupa menyebutkan bahwa keempat pertempuran harus dilakukan berturut-turut.
22518	Dalam pakem disebutkan bahwa saking mesakne sama cucu-cucunya, akhrinya Bhisma memberikan apa yang bisa membuatnya kalah.
22519	2. Komunikasi (tanya jawab) dalam berita Injil yang Anda sampaikan.
22520	Mending biar hari ini banyak istirahat.
22521	Yol bukan orang macam tu.
22522	Suka makanin makanan anak saya, cuci baju anak saya dicampur sama baju dia, padahal sudah pakai mesin cuci apa susahnya sih cuman dipisah doang. gaji Rp.
22523	Permanawati, Dewi (2006) Analisis pengaruh penerapan sistem administrasi perpajakan yang memanfaatkan sistem informasi elektronik terhadap tingkat kepatuhan wajib pajak pada KPP Wajib Pajak Besar Satu.
22524	8:20 Ketika orang Ai berpaling menoleh ke belakang, tampaklah asap kota itu naik membubung ke langit; mereka tidak sempat melarikan diri ke manapun juga, sebab rakyat yang tadinya lari ke padang gurun, berbalik melawan pengejar-pengejarnya.
22525	Setelah pemakaman selesai, disepakati bahwa peralatan perang Akhilles akan diwariskan pada prajurit Yunani terhebat.
22526	Yang paling parah terjadi di Kabupaten Langkat dan Kabupaten Aceh Tamiang.
22527	Pada Konferensi itu pula tercetus ide pembentukan Negara Islam Indonesia.
22528	Penyakit yang kita alami, apalagi menghadapi orang yang sudah bertahun-tahun berinteraksi dengan kita adalah 4 L (Lu Lagi, Lu Lagi -- bahasa Jakarta).
22529	Di luar kebijakan penyedia layanan, mungkin yang menjadi kendala adalah pembebanannya.
22530	Disritmia (aritmia) sinus merupakan ketidakteraturan nadi, denyut nadi lebih cepat saat inspirasi dan lebih lambat saat ekspirasi.
22531	Tiba-tiba matanya tak berkedip, menembus jantungku.
22532	Film Raksasa di tiap hari Minggu, si Unyil, film kartun Flash Gordon, dan film remaja ACI (Aku Cinta Indonesia).
22533	Waktu itu kebetulan saya baru saja memperingatkan anak-anak supaya tidak berisik, namun kemudian saya mendengar di bangku paling depan ada dua anak wanita tetap saja ngobrol dan tertawa-tawa.
22534	Sehingga aku tahu persis, menjalani proses operasi dengan penuh kesadaran. dr. Cahyo sebagai ahli bedah yang memimpin jalannya operasi.
22535	Banyak orang yang sangat berterima kasih mengetahui Asosiasi kami menyebarkan informasi SOS ke seluruh penjuru dunia karena mereka memahami kegentingan perubahan iklim, dan telah mengalami sendiri dampaknya.
22536	Dia menatap Xue Chuanxin, sepertinya masih mau mengatakan sesuatu, tapi sepatah kata pun tidak bisa keluar.
22537	Oleh sebab itu kita harus saling menghormati dan menghargai setiap orang dengan baik.
22538	Mengambil pelajaran dari orang-orang terbaik yang berhasil dengan prinsip Jika anda tidak mau menerima apapun kecuali yang terbaik, anda akan sangat sering mendapatkannya dalam hidup Somerset Maugham10.
22539	Tapi keinginan itu tidak begitu sukses karena masih ada yang mengenaliku.
22540	Misalnya, rencana masa depan yang menantang.
22541	Sementara orang yang berwajah kasar, bermata juling dan berambut kriting itu terdorong surut dua langkah lalu jatuh terguling-guling.
22542	120:5 CELAKALAH akukarena harus tinggal sebagai orang asing di Mesekh, karena harus diam diantara kemah-kemah KEDAR.
22543	Tentu saja jika anda serius dalam memulai usaha ini, ada beberapa hal yang juga penting di perhatikan.
22544	" Setan tidak mengalihkan perhatian kita dengan angan-angan seperti itu?
22545	Perpecahan tidak pernah terjadi karena perbedaan pendapat.
22546	Sooyoung kini meraih sapu tangan pemberian Hyung Jun dari dalam tasnya.
22547	Eksanti sempat terperangah menyaksikan tingkahku, tetapi kemudian ia mengerti.
22548	Salah satu yang ngotot terus melobi kendati tak lulus audisi adalah Sylvester Stallone.
22549	Artinya, saya harus lolos di meja registrasi ini kalau mau dapat kamar.
22550	Siapa yg bersyukur maka Alloh akan menambah nikmat kepadanya.
22551	Awalnya, surat-surat itu ditampilkan sebagai cerita bersambung di surat kabar itu pada Juli-September 1934 dengan judul "Spionnage-dients".
22552	Kursi-kursi ditendangnya, serta mobil escudonya diamuk sehingga rusak.
22553	Beberapa saran dalam melakukan penilaian pada status para siswa dan lingkungan sekolah Pada jaman sekarang ini, banyak data-data yang telah terkumpul kemudian dipublikasikan kepada masyarakat sekolah.
22554	” “I dah kawin dengan dia.”Ujar Benz sambil ketawa.
22555	Setitik air menetes ke kepalanya, dan sejak saat itu Badri seakan-akan dilahirkan kembali.
22556	Ketika ditanya apa cita-citanya, dengan tegas bocah bungsu dari empat bersaudara itu menjawab, "Insinyur," katanya.
22557	” seru Kyuhyun kesal karena namjachingunya di sebut seagai namja pervert.
22558	Usai shalat Subuh, Azzam tetap di masjid, demikian juga Hafez.
22559	Gak lah tetap naik angkot.
22560	Bisa memutuskan apa yang diinginkannya, tanpa hambatan.
22561	Sesungguhnya, tidak ada yang salah dari metode-metode yang saya sebut di atas.
22562	Dalam cara yang sama seperti kita memelihara dan menyediakan untuk diri sendiri kita harus peduli terhadap tetangga kita.
22563	Saat ini, di kawasan ini juga telah ada jalur khusus sepeda, yaitu Carnaval Bike Beach, serta arena bermain bagi komunitas dirty jump (DJ) yang diberi nama Bikaholic.
22564	Di bawah ini ada sebuah kreativitas yang membuat saya tertawa tebahak-bahak.
22565	Saya mau tanya dikit neh, dec ntar saya mo travel ke Sing via Batam.
22566	Mendengar nasehat Narada tersebut Arjuna manggut-manggut?
22567	Tidak peduli dia dilihat oleh semua orang di bandara.
22568	Akhiranya sang Pertapa memikirkan sebuah rencana untuk menghentikan perbuatan tidak baik kami.
22569	Ia telah banyak kali terbang menjalankan misi untuk CIA dan badan pemerintahan lainnya ke seluruh dunia.
22570	Dan untuk kesekian kaLinya puLa aku mboLos gak dateng dengan beragam aLasan.
22571	Kategori “The Best Achievement” diraih oleh Kepulauan Bangka Belitung, Kota Sawah Lunto, dan Kabupaten Malang.
22572	"Saya tidak menyangka jika pekerjaan saya diapresiasi orang," kata bapak satu anak yang pernah menjadi peneliti di International Center for Theoretical Physics (ICTP) Italia ini.
22573	Bila itu terjadi, maka sungguh, keberadaan tim yang seperti ini menjadi tidak ada artinya sama sekali.
22574	Contohnya: Semua logam bila dipanaskan memuai jadi, tembaga bila dipanaskan memuai.
22575	Setelah peristiwa september eleven dia dan keluarganya mengalami banyak perlakuan yang tidak manusiawi dari warga USA hanya karena kedua anak wanitanya kalau berangkat sekolah mengenakan jilbab.
22576	Mereka terus berjalan dengan sistem itu sampai mencapai tujuan yang sempurna sebagaimana mestinya.
22577	Pendidikan IPA menurut Sumaji (1998:46) merupakan “suatu ilmu pegetahuan social yang merupakan disiplin ilmu bukan bersifat teoritis melainkan gabungan (kombinasi) antara disiplin ilmu yang bersifat produktif”.
22578	Sementara itu Kasatreskrim Polres Ciamis AKP Shohet SH mengatakan pemeriksaan terhadap KB belum bisa dilaksanakan, karena kemarin masih pingsan.
22579	Mereka adalah Dr Laksana Tri Handoko dari Pusat Penelitian Fisika LIPI (Lembaga Ilmu Pengetahuan Indonesia) dan Dr Wilson Walery Wenas dari Departemen Fisika Institut Teknologi Bandung.
22580	Betapa sungguh berharganya apa yang dilakukan Kyu-Hyun tadi untuknya.
22581	Utk pertama kalinya dalam sejarah, kami menganalisa Islam dg kritis tanpa takut terbunuh.
22582	Pada 1905, Cut Nyak Dhien berhasil ditangkap di hutan.
22583	" bahwa sebagian besar abjad di dunia berkembang dari abjad yang diciptakan sekitar 3.600 tahun yang lalu di Timur Tengah dan dikenal sebagai Alfabet Semit Utara?
22584	" Wani kata sekejap lagi dia sampai.
22585	Apakah dengan suara, atau bentuk, atau beberapa tanda lainnya?
22586	Selanjunya, istri saya jadi semakin tertarik pada agama Islam.
22587	Memang sudah tentu banyak hal yang perlu kita pelajari untuk berelasi yang baik dengan pasangan kita, harus menyesuaikan diri dengan pasangan kita.
22588	Sementara itu, Ikatan Alumni Fakultas Teknik UI bersama mitra terkait lainnya menggagas digelarnya Workshop Kebangkitan Industri Kemaritiman Nasional (Indonesia Cabotage Advocation Forum/INCAFO 2010) pada 31 Maret mendatang di Jakarta.
22589	Bellugi-Klima (Crain, 2007) mempelajari bagaimana anak membentuk kata tanya ‘Dimana’, ‘apakah’, dan ‘Kenapa’ dari pengubahan struktur dalam kalimat itu sendiri.
22590	Jawab : Yang pasti tidak ada seorangpun yang tahu kapan rapture itu akan terjadi sesuai Mat 24 : 36, jikalau chart-chart tsb menuliskan tentang hari dan saatnya rapture itu adalah ajaran sesat, sudah pasti salah.
22591	” Kata Syed Faiez sambil bangun.
22592	" sambil kulebarkan selangkanganku, akhirnya Deni berhasil mendekatkan kepala penisnya ke anusku, lalu dengan perlahan (karena ukuran punya Deni tidak begitu besar tapi panjang) dan akhirnya masuklah batang penis Deni ke pantatku.
22593	Di bagian lain juga terdapat kandang ternak.
22594	Memang itu akan diberikan-Nya, jika dan pada saat dikehendaki-Nya, namun pengalaman itu hanya sebagian dari pekerjaan-Nya dan harus dipadukan dengan pelayanan-Nya yang senantiasa dilakukan-Nya, yaitu menyesuaikan kita dengan gambaran Kristus.
22595	Sepanjang perjalanan Ben seperti biasa tertinggal satu hasta di belakang kami.
22596	Alasan yang mereka kemukakan tentang pengejaran yang dilakukan aparat pemerintah Indonesia terhadap mereka tidak terbukti dan latar belakang mereka masih simpang siur.
22597	Kedua, lingkar tengah barat.
22598	Bisa diambil contoh, pembiayaan untuk audit dana kampanye partai politik peserta pemilu.
22599	Pikiran Allah bukanlah pikiran yang tenggelam di dalam diri sendiri.
22600	Jadi pasti seorang laki-laki membutuhkan pertolongan dari tulang rusuknya, karena Allah memang sudah mendisain demikian.
22601	Pembangunan sistem cable car sama sekali tidak mengandalkan dana APBD, melainkan dari investasi pihak swasta.
22602	Jai-hwa Siauw-ok ini dahulunya merupakan seorang pria tampan yang menjadi kekasih dari Ji-ok, tokoh nomor dua dari Im-kan Ngo-ok.
22603	Satu di utara di delta Sungai Nil dan lainnya di selatan, di lembah Nil.
22604	Multiple shot plus CGI yang menampilkan Chris Evans mini itu tampil nyaris tanpa cacat, gelaran efek di adegan-adegan aksinya muncul dengan feel nostalgik ke film-film perang klasik, pilihan castnya pun tepat.
22605	Sesampainya di dapur, ia mencari cari barang yang dicarinya.
22606	Didalam Wahyu 21 : 9-10 jelas terlihat bahwa Kota Yerusalem Baru adalah mempelai Anak Domba.
22607	Di Amerika Serikat, dan di Prancis sampai 1871, para pekerja industri yang berupah masih menjadi penduduk minoritas.
22608	Tidak ada yang salah pada lingkungan sekitar.
22609	Enam belas anggota keluarga keraton Pura Agung Djembrana tewas dibunuh.
22610	Mereka tiap sore tekun berlatih, namun selama ini belum ada tempat menyalurkan bakat mereka.
22611	Karena prilaku mudah dilihat, diukur dan dinilai.
22612	Seni rupa dalam bentuk topeng adalah salah satunya.
22613	Lain dengan dulu, mereka turun untuk lihat-lihat atau beli makanan," keluh Ny Maryati.
22614	Sehingga waktu itu pesantren punya tetangga baru, yaitu ABRI.
22615	Jika anda malas memotong kuku anjing secara berkala tapi tetap ingin kuku anjing anda selalu pendek, ajak anjing anda bermain atau berlari dijalanan beraspal atau yang permukaannya keras dan kasar sehingga kuku terus terkikir secara otomatis.
22616	Kemudian, saya mengirim bukti transfer Iewat faksimile agar segera diproses.
22617	Hawa dingin menyebar ke setiap Yang tak kalah menarik, di samping TV terdapat dua pintu panjang tak terkunci.
22618	Ketika di dunia Islam tak ada lagi refleksi filsafat, problem-problem itu sama sekali tak terpikirkan.
22619	"Winarti nama saya dan Oom siapa?
22620	Waktu itu acara api unggun akan dimulai.
22621	Dari Waru lantas masuk tol ke arah Benowo.
22622	Sebaliknya bayangkan kembali seseorang yang sangat Anda sukai atau cintai, pasangan atau pacar yang Anda kasihi.
22623	"Menyamai kota-kota besar di Pulau Jawa atau di Asean saja sangat sulit.
22624	Kekuasaan terdakwa dalam hal ini Agusrin sangat yakin dengan kesaksian Chairudin bahwa tanda tangan Agusrin diplasukan sehingga yang bersalah dalam hal ini jelas Cahirudin.
22625	Artikel-artikel opini di koran umum yang biasanya tabu menyinggung-nyinggung soal Tuhan, kini secara khusus mengusung wacana ketuhanan di tengah penderitaan.
22626	Sayur-mayur dan ikan segar terlebih dahulu dimasukkan ke sebuah laboratorium di Maros untuk memenuhi standar pasar Singapura.
22627	Andaikata itu pun bisa terjadi, yaitu menutup telinga dengan semua jarinya pasti dilakukan karena mereka benar-benar mengalami ketakutan yang luar biasa.
22628	Jika saja ada ‘bagian terbaik’ dari ‘diare verbalnya’ pastilah dipasang dalam forum ini.
22629	Nugraha berharap, Kolev menyiapkan pemain pelapis dengan kualitas yang mendekati kemampuan pilar utama, sebagai antisipasi jika ada skuad inti mengalami masalah.
22630	Ia tidak keberatan ikut bermain-main dengan barang-barang mainannya itu.
22631	” Kalau ada salah-salah, keliru, mohon maaf, memang diakui, kita tak pernah menulis kalau harus sempurna.
22632	“Saya akan berada di tempat dimana saya bisa memberikan sesuatu dengan optimal dan memberi inspirasi,” tandas ayah dari Kinaura Maisha dan Kenatra Mahesha.
22633	Bahkan sebaliknya, yang timbul justru keretakan dan hilangnya kesatuan ummat Islam.
22634	Yi Kyung tidak sabar ingin bertemu Yi Soo.
22635	" suara itu gelisah.
22636	Audisi kota akan dilaksanakan pada 2 dan 3 Oktober 2010 di Hotel Horison.
22637	Yang banyak terjadi malah “moral hazard”.
22638	Kemudian, disikat dan disiram dengan air bersih dan dibilas sampai benar-benar bersih.
22639	Selama acara perkumpulan, Dr Seved Masoud Khatami mengungkapkan idenya untuk dunia: Berharap suatu hari kedamaian, ketentraman, ketulusan, dan persahabatan di antara manusia dapat tersebar luas dari berbagai ras dan negara.
22640	Selain itu, dia juga memberikan komentar-komentar yang berharga dan kritik-kritik yang dalam terhadap para ulama pendahulunya.
22641	Sebuah lantera memberi penerangan yang remang-remang saja untuk mereka yang di muka, tetapi mereka yang dibelakang harus meraba-raba dalam kegelapan yang rasanya hendak menerkam mereka dari setiap pojok.
22642	"Komdis telah keliru.
22643	6. Kepuasan pada kebutuhan yang lebih tinggi melibatkan lebih banyak persyaratan dan lebih kompleks dibanding kepuasaan pada tingkat yang lebih rendah.
22644	Koperasi syariah berfungsi dan berperan sebagai: a) Sebagai mediator antara menyandang dana dengan penggunan dana, sehingga tercapai optimalisasi pemanfaatan harta.
22645	Banyak pihak yang sudah menyatakan ingin mensupport Persija salah satunya perusahaan otomotif," katanya.
22646	Pada bagian Strategi Dasar disebutkan untuk “Menjalin kemitraan yang seluas-luasnya dengan berbagai pihak untuk bersama-sama mewujudkan keberdayaan dan kemandirian masyarakat”.
22647	Izanagi bertemu bayangan istrinya, Izanami beri peringatan jika ia kembali ke dunia, Izanagi tidak boleh melihat dirinya yg sudah hangus terbakar.
22648	Politisi PKB pun tidak mau kalah.
22649	Bahkan dia menyimpulkan bahawa Paulus tidak tahu ajaran Al-Masih, malahan dialah yang menghancurkanya, dan gereja sendiri menambah-nambah ajaran Al-Masih dalam bidang akidah dengan memejamkan mata.
22650	Tempat dulu aku bermanja-manja dengan nenek dan kakekku.
22651	Teknologi Switch Hub dapat mengubah banyak jaringan LAN kecil menjadi satu 5.3.
22652	Dalam pengertian tertentu kehidupan di asrama telah menjadikan perempuan Jawa seperti eyang Darmi memiliki kebebasan seperti perempuan Belanda.
22653	Kegembiraan ini segera saya ungkapkan dengan sujud syukur.
22654	Sebab nilai balasan infaq, shadaqah dan zakat akan dilipat gandakan sebagaimana kehendak Allah SWT.
22655	Kesengsaraan adalah sungguh-sungguh pemandu terbaik kita yang membuat jalan kita lancar.
22656	Gabriela menyenderkan kepalanya pada tembok kamarnya.
22657	Tujuan utama pemerintah jajahan di masa mendatang ialah memperbaiki kesejahteraan rakyat.
22658	Dan juga kala memang ada masalah yang tidak bisa diselesaikan pribadi lepas pribadi, satu orang-satu orang nanti bersama-sama lagi.
22659	Dapat dikatakan, Yesus bukanlah seorang koruptor!
22660	19. Awal ilmu adalah hafalan (hifzh), kemudian pemahaman (fahm), lalu kepercayaan (i'tiqad), keyakinan (iiqan), dan pembenaran (tashdiq).
22661	Selangkah demi selangkah kami berjalan menembus malam gelap yang dingin.
22662	Nanti kamu pisah: suami istri, anak, saudara, satu di mana, yang lain di mana.
22663	Ia merasa Ratu akan hancur jika melakukan ini.
22664	Tapi sekarang kau sudah menjadi penghianat partai.
22665	Oleh yang demikian perjuangan atau mujahadah mengawasi nafsu senantiasa berjalan.
22666	JAKARTA, KOMPAS.com - Setelah bertahun-tahun membukukan kerugian, akhirnya tahun 2009 lalu PT Perusahaan Listrik Negara menjadi salah satu perusahaan BUMN yang menghasilkan laba.
22667	Mereka adalah anggota yang punya loyalitas dan dedikasi tinggi.
22668	Tiap twin block terdiri atas 96 unit hunian tipe 21 (total hunian 480 unit).
22669	Ibu Suri Jeong Sun berterimakasih padanya.
22670	Kami semua ke luar dari ruangan itu, dan saya bahkan sempat membawakan jaket milik si pembunuh itu yg tertinggal di dalam kamar, dan menyerahkannya kepada pemiliknya ketika saya ke luar dari kamar.
22671	Sehingga, para dokter itu lebih ringan dalam menjalankan tugasnya.
22672	Salah satu definisi tertua mengenai budaya dikemukakan oleh antropolog Inggris, E.B. Tylor (1871).
22673	Bahkan meja yang kami pakai untuk ngentot ikutan berderak-derak.
22674	Dengan kata lain debt to total assets berpengaruh negatif terhadap dividen.
22675	Tidak cukup sampai di sana, Okonkwo juga harus dapat menyaingi teman-teman sejawatnya.
22676	Pramoedya dengan keprofesionalannya masih eksis menghasilkan karya-karya terutama mengenai perjuangan mencapai kemerdekaan Indonesia.
22677	Ketika asyik makan, satu keluarga baru duduk di dekat kami.
22678	Hyang Dol memeriksa tempat penyimpanan barang dan sangat terkejut saat mengetahui di dalamnya yang tersisa hanya cangkang sementara isi dari tiram sendiri sudah tidak ada.
22679	Saya ada saran sederhana yang saya yakin bisa mulai dijalankan oleh siapa saja, khususnya kaum profesional.
22680	Bahkan untuk angka impor Indonesia dari China pun sulit.
22681	Di sisi lain sejak 2004 load factor angkutan reguler hanya 27% dari seluruh jumlah yang ada dan dua tahun kemudian malah tinggal 22%.
22682	Tindakan-tindakan kecil seperti mengirim SMS berisi “aku sayang kamu” sesekali dalam beberapa waktu, atau pergi ke restoran setiap tanggal jadian, hingga ciuman sebelum berpisah bisa menjadi penyemangat dan energi pendorong Anda berdua.
22683	Juga diinformasikan, saat ini Honda sedangkan mengembangkan sistem hibrida baru untuk kendaraan berukuran menengah dan besar.
22684	Populasi penelitian adalah semua siswa kelas V SDN Pimping Kecamatan Lampihong Kabupaten Balangan.
22685	Untuk mengatasi dan mendaur ulang sampah ini, manusia dituntut untuk mengupayakan mekanisme yang juga secara kultural.
22686	Isikan nama pada kotak dialog yang muncul.
22687	Sesudah menciptakan dunia, Allah beristirahat, nah kita sekarang diperintahkan untuk meniru-Nya.
22688	Vektor DNA yang digunakan untuk memindahkan gen ke dalam tumbuhan, misalnya plasmid dari bakteri Agrobakterium tumefaciens.
22689	Atas permintaannya, kami mencari parkir sendiri sambil melihat-lihat "Silakan memutar ke belakang," kata pria bercelana jeans dengan jaket hitam.
22690	Dan jawaban untuk semua pertanyaan Alicia yang telah dikoreksi dan diberi tambahan Syaikh Ahmad sudah aku print, aku fotocopy dan aku jilid jadi empat.
22691	Baru balik dari rumah mama.
22692	" "Kewaspadaan terhadap tubuh adalah bagaikan nektar, karena semua makhluk yang dipenuhi nektar kewaspadaan terhadap tubuh ini akan terbebas dari segala penderitaan.
22693	2. Mengetahui jenis-jenis parasit yang menyerang ikan tertentu.
22694	Aturan-aturan hukum pidana tidak berlaku surut.
22695	Salah satu diantara mereka memulai bacaan al Qur’an, sedangkan yang lain menyimaknya.
22696	“Ya ampun, aku sampai lupa!
22697	Seharusnya, apapun yang kita tulis haruslah dibaca orang.
22698	Namun suatu "katolisisme baru" telah muncul, khususnya sejak Konsili Vatikan II (1962-65) yang dipanggil oleh Paus Yohanes XXIII.
22699	TEMPO Interaktif, Jakarta – Ketua Pengurus Besar Nahdlatul Ulama (PBNU) KH Said Agiel Siradj mengatakan kondisi Gus Dur memang sudah memburuk sejak beberapa hari terakhir.
22700	Dipercayai bahwa manusia jatuh dari Taman Eden dan mengalami pelbagai penderitaan di dunia ini karena ketakpatuhan nenek-moyang mereka, Adam dan Hawa, terhadap perintah serta larangan Tuhan.
22701	Setelah berdebat panjang lebar, akhirnya mereka memutuskan rombongan Lukman dan Malik tetap mencari sang tabib, Darman tetap pulang bersama 2 rombongan lain membawa obat penawar racun tersebut.
22702	Seusai presentasi, perdebatan juri pun tak kalah menarik.
22703	Waraqah berkata sambil mengangkat kepalanya yang tampak keheranan: "Itu adalah Namus (Jibril) yang Allah SWT turunkan kepada Musa.
22704	Kami memiliki semua bagian kami!
22705	Yang berontak terang-terangan makin liar dari ke hari-hari (makin dia berontak maka orang lain makin menjauh darinya, dan akhirnya dia makin merasa aman dengan comfort zone-nya sebagai pemberontak tanpa ada yang bisa ganggu).
22706	Kelima, letakkan kursor di kotak “link URL” lalu klik mouse kanan dan pilih “paste” dengan demikian anda sudah mengopy url yang anda inginkan.
22707	Tetapi Meleagros berhasil meyakinkan mereka untuk tetap ikut berburu.
22708	Apakah pusat dari konspirasi global.
22709	Ketiga, dalam beberapa cara, Kitab Injil menecritakan tentang Perjamuan Terakhir, dalam bentuk penggenapan karya Yesus, seperti misalnya dalam Lukas pasal 22 yang menuliskan kerinduan yesus untuk makan Perjamuan paskah "ini" bersama dengan murid-muridNya.
22710	Mereka bisa membangun fasilitas pendidikan yang bagus dan segera memberikan pendidikan yang memadai bagi anak-anak Aceh.
22711	Total jendral pengeluaran sehari minimal 1juta 590 ribu.
22712	Kubu pertama tertarik pada ajaran Islam, sedangkan kubu kedua tetap tidak menyetujui masuknya Islam karena terlalu diskriminatif menurut mereka.
22713	Juga tidak berakhir dengan pengahapusan DOM dan penarikan pasukan nonorganik.
22714	Baca artikel "The Exorcism of Emily Rose" dan artikel-artikel lain yang berhubungan dengan pelatihan staf, perencanaan, perekrutan sukarelawan, bagaimana mengembangkan kelompok kepemudaan Anda dan sebagainya.
22715	” Kuhentak lagi batang kemaluanku itu supaya masuk ke lubang kemaluan Dhea, dan baru yang ke-15 kalinya batangan kemaluanku bisa masuk walau hanya setengah ke lu bang kemaluan Dhea.
22716	Dan ketiga orang itu pun sangat takut terhadap pemerintah Birma; mereka minta dibaptiskan pada malam hari, di sebuah perairan yang sepi.
22717	Pada dasarnya anchor ber- arti telangkai, yang maknanya perangkai.
22718	Ninja 250R second di pasaran motor bekas, dijual di kisaran Rp 40,5 jutaan.
22719	Selesai kuliah (September 2000), aku akhirnya pulang ke Indonesia.
22720	Termasuk siasat perang yang gila dari sebuah angkatan perang.
22721	Dari lubang-lubang itu, kadang-kadang dia melihat bayangan orang di luar daun pintu.
22722	Awalnya, Asindo membangun kawasan perumahan elite hingga membangun kawasan bisnis, termasuk tiga mal yang berada pada "segi tiga emas" di kawasan tersebut.
22723	2. Menurut pengertian Anda, apa yang dimaksud dengan "persatuan dengan Kristus"?
22724	Tapi dibanding manusia mutakhir yang isi tengkoraknya 1500 cc, manusia purba sedikit di bawah: 1100 cc. Mereka tidak memiliki dagu.
22725	Ya paling celana dalam, bra atau kaos dalamnya yang ada di ember baju kotor atau kalau tidak ada terpaksa aku acak-acak lemari bajunya.
22726	Sampai di sini, lagi-lagi evolusi runtuh.
22727	Dia melempar lempar barang barang di dekatnya.
22728	Orang2 Samaria adalah keturunan campuran antara orang2 Asyur dan orang2 Israel, yang melaksanakan jenis agama Yahudi mereka sendiri, lengkap dengan versi Taurat mereka.
22729	Tapi bisa juga panas-dingin karena takut dosanya.
22730	Setelah berdiri, Linggajaya masih merasa pening dan wajahnya pucat sekali.
22731	Motivasi bapak Subadi untuk membersihkan sampah yang terbawa oleh sungai adalah karena sampah yang terbawa air sungai akan berhenti di sekitar jembatan Sardjito Sampah-sampah itu cukup mengganggu karena berbau dan tidak sedap dipandang mata.
22732	Bandingkan dengan nilai tukar rupiah saat ini, di masa kepemimpinan SBY-Boediono yang mencapai hampir Rp 10.000 per satu dolar Amerika Serikat.
22733	Meskipun dalam rentang waktu yang cukup panjang-setelah memperoleh 4 orang anak--perkawinan saya kandas.
22734	Cinta pertama adalah pengalaman anak manusia tentang cinta terhadap lawan jenisnya untuk yang pertama kali sejak keberadaan dirinya di muka bumi ini.
22735	Beda silatu-`rahim" sebab kata tersebut mengandung makna lebih dalam.
22736	Ada orang yang menawarkan tanah, kemudian saya bangun.
22737	Melalui suatu proses rekayasa genetika, di tahun 1997, mereka telah mendapatkan seekor sapi dengan ciri-ciri tersebut.
22738	Setelah berdiskusi dengan seorang guru dan murid-murid tentang bagaimana emisi gas ternak mempengaruhi iklim, mereka diundang untuk mengadakan sebuah seminar di London School pada bulan Mei.
22739	Ia juga berjanji pelaksanaan OP beras tersebut akan berjalan lancar.
22740	Teman-teman yang baik berada dalam minoritas.
22741	Si Joon bicara bertiga dengan Kae Hwa dan Min woo.
22742	P: Siapakah beberapa penulis awal yang mengacu pada Yesaya?
22743	Kebetulan, Tre memilih mencarter perahu--yang biasanya dapat mengangkut 30-an lebih penumpang-- lewat Ventje Semuel, nelayan yang menjadi bimbingannya di Pulau Talise.
22744	Pertemuan mematangkan pembentukan kampus tersebut telah berkali-kali digelar, termasuk akhir pekan lalu.
22745	Padahal dalam dunia cyber terdapat detail-detail tertentu yang tidak seperti dalam dunia nyata sehari-hari.
22746	Kelunakan jaringan tanaman biasanya sangat dipengaruhi oleh tersedianya secara cukup unsur N dan P tanah, yang mana ketersediaan dan tingkat absorsi oleh tanaman juga dipengaruhi oleh faktor fisik dan kemis tanah.
22747	Mereka harus bekerja 24 jam sehari semalam.
22748	Sebagai balasannya, Anteia mengatakan kepada suaminya bahwa Bellerofon ingin memperkosannya.
22749	Misalnya, di gerbang utama Bugs Waterpark, pengunjung akan disambut hutan teratai.
22750	Seluruh dunia saat ini memahami bahwa “Israel damai” di pertengahan 1990an tidak masuk akal, dan bahwa Israel melanjutkan politik pendudukannya.
22751	"kapan dong kita ulangi lagi" tanyaku merajuk.
22752	Kepak Elang Merangkai Eidelweis (KEME), hanya sebuah guratan egosentris dari seorang Kirana Kejora.
22753	Eks Cianjur, sudah berhasil dia. Sudah bangun gereja, alat musik lebih modern dari ini.
22754	Mereka mengundang beberapa teman lama dan minum2 ke bar, mereka teman masa remaja Min Woo.
22755	Adil, mencintai kesetiaan, dan rendah hati.
22756	Jawaban dari diskusi dalam topik ini selalu menghadirkan pro dan kontra.
22757	Saya kelihatan sehat sekali dan saya selalu berolah raga tetapi siklus ha id saya terhenti.
22758	Ia tidak melihat kesiagaan apapun didalam halaman.
22759	Ketika luka itu telah dibersihkan dan dijahit serta diperban, Guan Yu berdiri dan tersenyum serta berkata, "Lengan ini terasa seperti baru.
22760	Pada masa pendudukan Jepang tidak ada perbaikan atau pembangunan sarana ekonomi yang dapat meningkatkan perekonomian Indonesia.
22761	Nah, istri saya kadang-kadang berkata kepada saya: "Paul, tolong dong habis mandi mungkin agak sedikit kotor atau apa, kamu yang sekali-sekali bersihkan.
22762	Itu sudah sebuah kewajiban bagi Kina.
22763	Kemenangan yang kemudian memaksa Belanda angkat kaki dari Indonesia?
22764	Sejak masa krisis, peran Indonesia dalam percaturan duniatelah berubah.
22765	15.000, begitu turun di HF harus dibawa sendiri.
22766	Pengharapan adalah keyakinan tentang apa yang belum ia lihat, tetapi yakin akan mendapatkannya.
22767	Santi pun mulai membuka baju dan roknya.
22768	Maka ia tentunya “bersifat” qadim, atau qadim adanya sertara dengan dzat-Nya (Mu’tazilah).
22769	Mereka mempengaruhi pemasang iklan dan sponsor, mengakibatkan Stasiun NPR di Boston merugi 1 juta dollar.
22770	Di setiap lantai sebut Arwadi, akan ditempatkan sofa untuk bersantai, ruangan khusus merokok yang dilengkapi fasilitas LCD TV yang akan juga menjadi media promosi produk-produk yang ditawarkan ITTC.
22771	“Kalau kau masih terus mengaco belo, sesudah sembuh aku akan menggaplok pipimu.
22772	Glossolalia itu sendiri bukanlah baptisan, tetapi merupakan tanda atau bukti awal yang mengkonfirmasikan bahwa seseorang sudah dibaptis dalam Roh.
22773	Dengan demikian dapat dibayangkan, program fullday akan melahirkan produk anak didik yang jauh dari kehidupan nyata.
22774	Dengan memiliki usaha sendiri minimal Tonny terbebas dari keharusan berpakaian rapi, berdasi dan wangi.
22775	6. Meningkatkan anggaran untuk petani, nelayan, buruh, pedagang tradisional dan pedagang kecil.
22776	Ide itu begitu menyengat seperti belut listrik melilit lingkaran pinggang kami.
22777	” ” untuk sementara tidak ada yang dapat kita lakukan.
22778	Sebentar mereka akan kami pulangkan setelah kerja selesai," kata seorang pegawai urusan sarana dan prasarana di SMP Negeri 3 Tolitoli, Sudianto.
22779	Namun, Adi yang aku kenal tidak begitui, kok!
22780	Aku punya moto, ‘lebih baik orang sakit hati karena aku tegur, daripada orang sakit hati karena aku omongi di belakangnya’.
22781	"Hai suami, kasihilah isterimu sebagaimana Kristus telah mengasihi jemaat dan telah menyerahkan diri-Nya baginya.
22782	“Saya masih beruntung bertugas di Pelabuhan Internasional, dengan tujuan Singapura dan Malaysia yang punya disiplin tinggi.
22783	” Hampir tersedak Minn mendengar ungkapan itu.
22784	Dalam khutbah Jumat, dia dinamakan Sultan Abdul Razak Jalaluddin.
22785	Analisis komparatif yang dilakukan oleh International Crisis Group (ICG) sangat penting untuk dipertimbangkan oleh oleh Pemerintahan pasca Soeharto maupun masyarakat sipil Indonesia.
22786	Karena itulah ada orang mengatakan : si Anu itu karung ilmu.
22787	Sebagian dari generasi muda yang juga kelak akan menjadi penerus bangsa ternyata menghabiskan kebanyakan waktu mereka menjadi peminta-minta di pinggir jalan.
22788	Yang terakhir ini berhubungan langsung dengan penduduk dalam pemungutan pajak.
22789	Karena anak-anak berada di rumah lebih lama dibanding berada di sekolah.
22790	Tahun 1996, A Mild sudah menembus penjualan sebanyak 9,8 miliar batang, atau 4,59% total penjualan rokok nasional.
22791	Kalau dihitung di mesin, katanya, bisa mencapai 320 dk.
22792	Kadang beliau tiba-tiba terdiam beberapa saat.
22793	Puntung-puntung rokok tertumpuk dalam asbak gelas bekas kopi.
22794	Karena saya harus berangkat ke Punjab dua malam sesudah itu.
22795	P: Dalam Matius 25:28-29, apakah Allah itu adil hanya mengambil talenta dari seorang dengan sedikit talenta dan memberikannya pada orang yang memilik paling banyak?
22796	Ketika dilahirkan seorang bayi telah mempunyai semua sel saraf yang dimilikinya untuk selamanya.
22797	Kemudian mereka akan mati lagi saat banyak perempuan Indonesia, baik di tempat terhormat atau di tempat rendahan, dijadikan budak seks untuk memuaskan nafsu para lelaki hidung belang.
22798	Warga sekitar, H Kadir, mengatakan perusakan itu menyusul tidak diterimanya sejumlah warga sebagai karyawan PT Pelindo untuk menjadi pegawai sekuriti.
22799	Dan itu pun harus melihat dengan jelas, tidak samar-samar.
22800	PG : Nanti kita akan melihat bahwa kekudusan yang saya maksud jadinya bukanlah hanya dalam hal itu saja, Pak Gunawan, sudah tentu nanti berkaitan juga dalam hal apa, apakah ini akan berkaitan dngan dosa.
22801	Sebagai penggantinya, PPK menunjuk Menteri Luar Negeri Abdullah Gul yang dinilai reformis.
22802	Orang lain pun juga berdosa, ini dosanya kecil," barulah dia mulai berbicara tentang dosa.
22803	Pedagang kopiah di Kabul mengaku, sejak pergantian pemerintahan Taliban beberapa bulan lalu, penjualan kopiahnya melonjak.
22804	Sebagai penampung data / informasi yang dibutuhkan oleh prosessor sekaligus sebagai penampung hasil dari perhitungan yang dilakukan oleh prosessor, kemampuan memori dalam mengelola data tersebut sangatlah penting.
22805	Tetapi Diana tak peduli, terus nyerocos menumpahkan kekesalanya atas Mitha (Julie).
22806	Misi teks ini adalah menemukan kaidah-kaidah yang mengatur jalannya sejarah hidup manusia, yang berlaku secara konstan dalam semua ruang dan waktu, serta oleh dan untuk semua manusia sebagai pelaku sejarah.
22807	Akan tetapi empat mahasiswa mengucapkan mereka sudah pernah mempunyai keinginan pindah agama (yaitu masuk ke Islam).
22808	Soal ada tidaknya amdal yang dikantongi Plaza Tamalanrea saat ini mestinya tidak sekadar dilihat dari mekanisme administratif.
22809	Benar bukan, ternyata cara memulai bisnis internet tidak harus rumit.
22810	Tapi meninginkan investor tersebut menjalankan usahannya tanpa membawa CPO keluar tapi diproses di Jambi.
22811	Dia mengatakan, polusi udara di kawasan Unhas sebagian besar dipicu oleh 400 unit angkot yang keluar masuk di kampus "merah" itu.
22812	Terlihat seorang bapak sedang duduk, kelelahan.
22813	Kata Yesus kepadanya: "Ibu, mengapa engkau menangis?
22814	"Karena anda sudah membebaskan saya, saya akan mengabulkan satu permintaan Tuan.
22815	Coran beton yang tiba-tiba terputus, terkadang memunculkan malapetaka lantaran berlubang dan dalam.
22816	Heran, yah, kok dinamain bunga tidur, kapan nanemnya, yah?
22817	Meskipun tingkat sekularitas itu bertingkat-tingkat.
22818	Karena kondisi ini seperti mengubah kebiasaan.
22819	Dalam menghadapi manfaat, seorang muslim diperintahkan bersyukur dan dalam menghadapai mudarat diperintahkan bersabar.
22820	Seperti yang kita tahu bangsa yang besar adalah bangsa yang mengenang jasa-jasa pahlawannya.
22821	Namun, acara ngobrol-ngobrol, yang sebenarnya diharapkan untuk menjalin komunikasi informal dengan sang penguasa baru, tak kunjung tiba.
22822	Dia meraih kedua tangan Sungmin dan menggenggamnya.
22823	" Tito : " Kaki sebelah kanan untuk menginjak gas, kaki sebelah kiri untuk menginjak kopling " Anak : " Mama, sekarang 'kan saya sudah tujuh belas tahun.
22824	Apakah masih ada luka-luka dan emosi-emosi negatif yang tertinggal?
22825	Yakni mencoblos salah satu nomor dan nama dari caleg saja tak sah, tapi mencoblos tanda gambar parpol saja sah, dan nomor urutan atas lebih diprioritaskan.
22826	Secara terpisah, Yayasan Lembaga Konsumen Indonesia (YLKI) juga mengungkapkan hal yang sama, bahwa tarif telekomunikasi seluler saat ini terlalu tinggi.
22827	Dan Hero adalah sebuah gincu layar lebar.
22828	Apa yang diperintahkan kepadamu, jalankanlah.
22829	7. Terakhir, kasih merupakan perpanjangan atau kelanjutan dari rasa syukur.
22830	Dua lainnya saat ini masih dalam tahap penyelesaian.
22831	Apalagi, tambahnya, kehadiran pelapor khusus tersebut adalah atas undangan resmi pemerintah Indonesia.
22832	Sumber : Isyriin Nasiihah lit-takhllush min al-qalaq, Adil Fathi Abdullah Diposkan oleh Harapan Satria di 20:25 0 komentar Link ke posting ini Pikiran kita, bagaikan magnet besar dan ampuh mengundang segala sesuatu yang kita pikirkan untuk terwujud.
22833	Berbagai acara di pelataran Benteng Kuto Besak (BKB) bakal diadakan selama tiga hari sepanjang festival.
22834	Gejala yang tampak pada korosi adalah terjadi perubahan warna.
22835	Bulan Desember tiba bersamaan dengannya datanglah masa persiapan untuk hari Natal.
22836	Dia bangun dan mengecup palkon yang sudah peka dan tiba tiba memasukkan kedalam rongga mulutnya.
22837	Di luar, semua tegang karena Petugas perintah kerajaan (Do Seong Ji) datang dan Dayang Jejo memberi salam.
22838	"Aset yang bermasalah sudah kita selesaikan semua.
22839	Bahkan bila mengacu kepada ayat Al-Quran Al-Kariem, jelas sekali perintah untuk berniat puasa satu bulan secara langsung dan tidak diniatkan secara hari per hari.
22840	Kalian tidak boleh melakukan kontes berbohong," ujarnya Kemudian pendeta tadi menasehati mereka selama 10 menit mengenai suatu kebohongan.
22841	Yang mana sebelum Allah swt meniupkan ruh-Nya ke alam rahim di kehidupan para janin, Dia telah meminta kesaksian para ruh akan eksistensi ke-Ilahi-an-Nya.
22842	Menurut dia, dengan menetapkan lima bandara Asean open sky, setidaknya Indonesia memiliki komitmen setara dengan negara Asean lain yang memiliki kurang dari tujuh bandara.
22843	Seperti halnya kita, semut ternyata juga membasmi bakteri.
22844	Mendengar itu, kaum Ansar merasa puas.
22845	Kyo-chan~, apa yang sedang kau lakukan di sini?
22846	1. Biasakan Selalu Mengingat Berdasarkan Huruf Pergunakan teknik ini untuk mengingat apapun.
22847	Rasanya kita mempunyai perhatian yang sama soal sejarah.
22848	Baris kelima ada Bayu, Dito, Anjar, Taufik dan Mastori.
22849	"Ya nanti mungkin setelah beberapa bulan.
22850	Namun, pemerintah pusat juga harus menuntaskan kasusu pelanggaran HAM di Aceh menurut hukum yang berlaku di negeri ini.
22851	Perioritas dalam waktu dekat, yang di Sematang Borang.
22852	Kondisi ini mencerminkan bahwa bangsa Jerman adalah bangsa yang menginginkan kepastian dan berharap kepastian bersifat deterministik.
22853	Buku ini meraih penghargaan Sastra Rancage dari Yayasan Rancage Bandung tahun 2010.
22854	Tentu setiap dari kita punya kenangan baik dan kenangan buruk pada tahun 2009.
22855	Yang lain-lain ketika Pendekar 212 melompat menghalangi serangannya tadi telah melarikan diri pula, bergabung dengan anggota-anggota partai di sekitar jembatan gantung!
22856	Tergantung pada apa yang ingin Anda gunakan Plusle untuk, alam ini bisa baik atau buruk.
22857	Bagaimana RCTI bisa aman masuk daerah itu, sedangkan TNI cuma bisa menungu dan mengancam saja?
22858	” tanyanya masih tak percaya.
22859	Diposkan oleh Akbar Rozikin di 02:39 0 komentar Kita akan mendiskusikan tentang pangsa pasar wireless LAN, gambaran masa lalu, sekarang dan masa depan dari wireless LAN, serta pengenalan wireless LAN standar pemerintah.
22860	Kang Ha salah paham, ia pikir Pal Kang akan meninggalkan Nam di panti asuhan.
22861	Badan Legislatif, Judikatif dan Eksekutif fedaral sangat aktif dalam proses pembuatan keputusan mengenai pendidikan.
22862	Memerankan berbagai karakter yg berbeda2 sangat disukai Ariel Kirkwood.
22863	Saat membaca buku ini, kita dapat menemukan banyak petunjuk dari pemahaman pencerahannya dalam penelitian ilmiah yang dia lakukan dan dalam perjalanan rohani dirinya sendiri.
22864	Terlebih, lanjut Agung, mayoritas pemilik bangunan sudah memenuhi permintaan DTKP untuk memagari bangunan yang terbengkalai itu.
22865	Siapa tahu ada yang lewat dan kami bisa menyalurkan insting keusilan kami.
22866	Seksi juga ni orang, atau karena pikiranku yang sudah dirasuki nafsu birahi, batinku berkecamuk.
22867	Orang bermata juling itu surut selangkah dan jatuh terbanting ketika Ki Lurah Suprapta mengejarnya dan memukul dagunya dengan sisi telapak tangan kanannya.
22868	Pertama, mereka ingin melayani Tuhan di ladang pelayanan mereka masing-masing.
22869	Perkembangan aktivitas pasar modal yang pesat membawa perubahan besar pada tuntutan kualitas informasi.
22870	Jarang terjadi seorang pendiri agama punya penganut gerakan massa yang begitu hebat.
22871	Dalam White Hunter, Black Heart, penulis Peter Viertel (yang juga penulis skenario karakter dalam novel) memberi kita daftar detil yang luas karakter direktur palsu, John Wilson.
22872	Perilaku rakus luar biasa ini mewujud dalam tindakan korupsi yang amat tega.
22873	Kristiani tidak toleran karena mereka pikiran mereka hanya dipenuhi dengan Yesus dan tak ada tempat bagi yang menerima Yesus.
22874	Dengan hati-hati dititikkan air dari dalamnya.
22875	Untuk itu, jalan akses jembatan tidak hanya berfungsi sebagai sarana transportasi saja.
22876	Penyerangan terhadap Banu Quraiza Suku Yahudi terakhir yang menjadi korban kedendaman Muhammad adalah Banu Quraiza.
22877	Aku merasa bersyukur memiliki semangat baca yang selalu dahaga.
22878	Dalam kehilangan itulah pengertian “Afro-Amerika” yang harfiah berubah.
22879	Apa gunanya kau berceloteh tentang tata keprajuritan di Mataram?
22880	Dalam mendeskripsikannya dia menyebutkan hal-hal yang ajaib dan aneh, yang berasal dari khurafat Bani Israil.
22881	Hal ini tidak ingin dia lakukan.
22882	Ia mengatakan penelitian yang dilakukan oleh SARHDC tersebut tidaklah mentaati norma-norma penelitian yang semestinya.
22883	Peningkatan kesejahteraan guru dalam bentuk tunjangan profesi sebesar satu kali gaji pokok bagi guru yang telah memiliki sertifikat pendidik ini, berlaku untuk guru baik yang berstatus Pegawai Negeri Sipil (PNS) atau guru swasta.
22884	Keresahan dan gejolak pilu datang dari bathinnya sendiri.
22885	Kido, Nova, dan Pia Tampil di Denmark Selasa, 27 Desember 2011 11:11:02 WIB JAKARTA - Markis Kido dipastikan berganti pasangan.
22886	Akan tetapi masih mengetahui batasan.
22887	Meskipun mengaku begitu, Ghalib tetap mengikat dirinya dengan tali untuk berjaga-jaga.
22888	Kondisi demikian itu memberikan bukti bahwa sistem perekonomian menjadi faktor pendorong terjadinya perlapisan sosial dalam skala global.
22889	Hancur sudah masa depannya.
22890	Yang kita bayangkan sebagai materi, yaitu tubuh kita, kamar kita, rumah kita, dunia dan seluruh alam semesta, pada kenyataannya tidak lain adalah energi.
22891	Cuma mungkin perlu dengan catatan tambahan, bahwa kalo sampe mikirin nikah sementara masih berseragam putih-biru dan putih-abu, jangan dulu deh.
22892	Kyuhyun mendekatiku dan mulai mendiamkanku untuk tidak menangis.
22893	Tapi waktu keluar dari ferry, tetap harus dibawa sendiri.
22894	Dan di atas semuanya itu kenakanlah cinta kasih, tali pengikat yang mempersatukan dan menyempurnakan.
22895	Mereka sama sekali bukan kelas pengusaha ecek-ecek dan buta dalam soal penyiaran.
22896	Berdasarkan uraian diatas, dapat dirumuskan permasalahan yaitu bagaimanakah membangun suatu model reservoir air dengan memanfaatkan energi terbaharukan (sinar matahari dan angin).
22897	Solusinya, lihat dan tangkap saja gajah-gajah yang banyak berseleweran di depan mata.
22898	" "Jika kau menolongnya, kau malah akan membahayakan jiwanya!
22899	Dengan tergesa-gesa ia menyongsongnya dan mempersilakannya naik ke pendapa.
22900	Tak ada yang baru sebenarnya dalam soal ini – juga kecemasan orang tua dan para pendukung Sabda, Guna, dan Batas.
22901	Salah satu cara paling umum untuk melakukannya dikenal dengan SDS-PAGE (sodium dodecylsulfate polyacrylamide gel electrophoresis).
22902	Kediaman ini, tempat kekal ini adalah keabadian, kota yang berkelanjutan.
22903	Di dalam dunia ini ada banyak orang yang minum arak, juga ada banyak orang yang tidak minum arak, ada orang yang tidak minum arak dikarenakan mereka tidak suka, tidak mau, tidak menikmatinya, dan tidak punya uang untuk beli arak.
22904	Dan memperingatkan kamu terhadap diri (siksa-Nya) dan hanya kepada tempat kembali.
22905	“Ketahuilah bahwa bokor emas itu sesungguhnya adalah milik kami!
22906	Pengkajian juga akan dilihat dari segi prosedur dan aturan yang ada, seperti aturan mengenai lingkungan serta tata ruangnya.
22907	Hanamichi menjadi pusat perhatian dan mendapat sebutan sebagai "The Hope of The Japanese Basketball" alias harapan bagi dunia basket jepang.
22908	Anda dapat melihat bukti cinta yang diungkapkan melalui orang, tetapi cinta adalah suatu perasaan, dan hanya Andalah yang dapat menyiarkan serta memancarkan perasaan cinta itu.
22909	Menurut Paton dan Littleton (1940), pengertian pendapatan dapat ditinjau dari aspek moneter.
22910	"Tapi, kalau yang ini beda, konstruksi material mono arm tidak bisa diutak-atik karena akan mengubah kinerja sekaligus kekuatan material," papar ayah 1 putri.
22911	Maksud yg ingin saya sampaikan adalah tentang Kontradiksi.
22912	Ternyata, Mama menolak kehadiranku.
22913	Hyung menyadari kesalahan itu dan tidak pernah mengulanginya lagi.
22914	Lalu dia bangun cepat-cepat dan bintang memimpin mereka; ada jalan yang baru.
22915	Sebelumnya diperiksa suhu tubuhnya, mengetahui bahwa si sakit demam, ia urung memandikanya.
22916	Alasannya, pemerintah belum mampu menggantikan dengan angkutan umum yang memadai.
22917	Sampai akhirnya kuputuskan untuk perlahan-lahan menindih tubuh Rasta yang telentang itu.
22918	Aiman dengan Afiq pun ikut juga tadi.
22919	Sekali lagi, semoga dugaan saya salah.
22920	Power motor Yamaha jelas jauh di bawah Honda.
22921	Pemanfaatan teknologi di perpustakaan bertujuan untuk meningkatkan jumlah dan mutu layanan, efektifitas dan efisiensi waktu serta sumber daya manusia serta ragam informasi yang dikelola.
22922	Pembenahan itu tentunya disesuaikan dengan dana yang ada.
22923	Dia mengikuti ajang Olimpiade Catur di Manila, Filipina, ketika usianya memasuki 13 tahun. Juni 2003, dia merengkuh gelar juara Grandmaster yang membuatnya masuk dalam daftar 10 wanita peraih gelar bergengsi tersebut sepanjang sejarah catur wanita dunia.
22924	Sertakan daftar peralatan salon kecantikan dan perangkat pendukug akan diperlukan untuk menjalankan bisnis salon tersebut.
22925	Tapi memang salahku sebab menuruti kata-kata Adrina meninggalkan Shaleen tadi.
22926	Selain memasuki kota, mereka pun mendapat perintah, agar tidak seorang pun yang dapat lepas dari tangan mereka.
22927	Keraguan atau bahkan ketidakinginan untuk datang meminta pertolongan, adalah hal yang juga merupakan fakta.
22928	Kalaju hendak mencegah jatuhnya wilayah itu ke tangan Inggris,pemerintah Hindia Belanda harus hadir di situ secara nyata.
22929	C. Organisasi Perdagangan Internasional 1. Organisasi Internsional Antar Pemerintah (Publik)17 Organisasi internasional yang bergerak di bidang perdagangan internasional memainkan peran yang signifikan.
22930	” teriak Kebo Benowo, matanya menyapu para pengemis yang bersila di pinggir jalan menuju pasar.
22931	Saat itu, secara otomatis HGB berlanjut hingga 2031.
22932	Boe Kie terluka berat, tetapi sesudah menelan sembilan butir pil buatannya sendiri dan sesudah mengerahkan hawa Kioe yang, kira-kira tengah malam, sehabis memuntahkan darah hitam, lukanya sudah sembuh seluruhnya.
22933	Keluarga harus mendukung usaha ini dan tetap waspada melindungi si korban dari kekerasan yang masih berpotensi terjadi kembali.
22934	Kamila bilang dia sudah berusaha untuk mengembalikan cinta Fadil (Taufan) tetapi kalau misal Fadil (Taufan) sudah tidak memiliki cinta untuknya, Kamila pasrah.
22935	Betapa terkejutnya ia ketika melihat anak kecil ini menaruh bunganya di sebuah gundukan tanah kuning yang masih basah.
22936	Ritonga, Din Aswan Amran (2006) Analisa kinerja PT. x dengan metode balanced scorecard.
22937	Dewan Kardinal, pengangkatannya, jumlah, serta kiprahnya senantiasa mengalami kontekstualisasi atau penyesuaian dari zaman ke zaman.
22938	Yang penting aku bisa hidup tenang dan tenteram.
22939	Menurut Hajar, saat ini pihaknya tengah menginventarisasi lampu-lampu jalan rusak untuk diperbaiki bertahap.
22940	Kini terpampang tepat di wajahku kedua belahan buah dada yang putih montok dengan puting yang kemerahan, sungguh indah dan menantang untuk diremas dan dikulum.
22941	Hidup dalam siklus kejadian yang rutin sangat melelahkan batin manusia.
22942	Para pengunjung situs yang tertarik untuk mendukung pelayanan GFM, diundang untuk berlangganan buletin misi yang mereka terbitkan supaya bisa secara rutin berdoa dan menolong kebutuhan finansial pelayanan mereka.
22943	Rencananya, kelimanya menuju KFC di areal Town Square, dua blok dari lokasi ledakan bom di Raja’s, untuk makan malam.
22944	Namun demikian ia boleh menggunakan pohon yang karena kebetulan tumbang atau tercabut dan tanah guna melakukan perbaikan yang diharuskan.
22945	3.Sesuaikan lingkungan dengan kemampuan pengelihatan: -Letakan alat-alat yang sering dipakai dalam jangkuan pengelihatan klien.
22946	Seperti bibi pernah menganggapku sebagai seorang pemimpi, maka aku pun pernah mengutuk kenyataan itu.
22947	Program ini adalah program non-gelar dan lamanya adalah 1 tahun 6 bulan (termasuk 6 bulan belajar bahasa Jepang) dari Oktober 2010.
22948	"Kali ini, kami tidak mau kecolongan lagi," tegasnya.
22949	Jelang Lebaran, berkaca pada tahun-tahun sebelumnya kenaikan jumlah penumpang akan meningkat tajam lebih dari 200 persen.
22950	Tingkat kekentalan suatu oli mesin mengacu pada lembaga SAE berdasarkan table SAE J 300 th 1999.
22951	Seruan yang telah disampaikan oleh Ali tatkala Abu Bakr memimpin jamaah haji itu merupakan puncak dari masuknya penduduk jazirah bagian selatan kedalam Islam secara berbondong-bondong.
22952	Okky dalam seminggu bisa mengirim paket ke 20 alamat, dan satu alamat bisa membeli 3-4 barang.
22953	Di bawah pemerintahan raja kudus ini, rakyat Skotlandia semakin bersatu padu sebagai suatu bangsa.
22954	Tetapi Anda harus sadar bahwa Anda harus mengurangi pengeluaran.
22955	13. Rendahkan gelas minuman anda.
22956	Dengan demikian hubungan antara ma¬teri hukum, penegakan hukum, dan budaya hukum, hanya dapat dibedakan tetapi secara hakiki tidak dapat dibeda¬kan.
22957	Listrik atau serangan Rumput akan bekerja dengan baik, seperti yang akan Sidney's Ah, tulang punggung tim Sidney, Absol.
22958	Dan berbekal panduan implementasi Gravatar, penelusuran pun dilanjutkan.
22959	Kadiskuau Marsekal Pertama TNI Supriyono didampingi Kepala Keuangan Koopsau II Kolonel AdmTB.
22960	Kecenderungan untuk menyelesaikan cerita dengan kebahagiaan (happy ending), tentu saja berkaitan dengan pilihan.
22961	Perintah ini dipakai pada "sabuk doa" yang seringkali dipajang pada tiang pintu sebagai tanda ketaatan mereka (Ulangan 6:8-9).
22962	Macam mana taste mamat backstreet macam Benji nie agaknya.
22963	Selalu dengan keheranan yang sama: apakah ini berarti bahwa perbedaan antara kekasihnya dan perempuan lain itu begitu kecil?
22964	Mereka bisa mengendalikan dan keluar dari perangkap setan di dunia.
22965	Ia mengaku bahwa nama Ahwil Lutan telah dikenalnya jauh sebelum ia menjadi Duta Besar RI untuk Meksiko sebagai sosok penegak hukum yang sering muncul di media masa.
22966	” Cerpen “Rencana Pembunuhan” mengungkapkan perdebatan tokoh Ali, Tami, dan Imran tentang rencana menghabisi nyawa Dollah, tuan tanah, rentenir, yang ditakuti dan dibenci penduduk setempat.
22967	Dalam keberpihakannya, Rhodes, tidak hanya mengangkat masalah, tetapi juga menampilkan kontradiksi yang ada.
22968	Kalau ada yang memiliki bakat wartawan, para Capo akan tidak mengendurkan pengawasan terhadap mahluk aneh satu ini.
22969	Meninggal dalam pengasingan, Sjahrir adalah revolusioner yang gugur dalam kesepian.
22970	Masih banyak yang acuh tak acuh tidak menggunakan helm di jalan raya.
22971	Itu dulu pengantar untuk pembicaraan masalah ini, silakan jika ada yang ingin langsung berkomentar,” ujarku.
22972	Seo Yong Gi menggunakan pedangnya dan mengorek lumpur di dinding dan ia mengintip lewat lubang rumah, ia melihat barang2 yang disimpan.
22973	Gara-gara dapet deadline dari bos, lupa makan deh. kita cari makan yu ke luar” “Ayo, bentar ya Un, aku ambil kunci motorku dulu” “Oke deh, Unnie tunggu di lobi ya sekalian mau ke ATM dulu nih” ucap Seohyun sambil membawa tasnya.
22974	Dalam Samãdhi Pãda kita telah disajikan idealisasi-idealisasi terpenting dari Yoga untuk dicapai; dan kini, Patanjali mulai memaparkan bagaimana mencapai semua itu.
22975	Di barat jembatan kecil itu, yang dulu ada beberapa pohon duku, kelapa, dan pandan berduri, angker dan gelap, beberapa tahun kemudian dibabat, dan didirikanlah di sini Madrasah ‘Aliyah.
22976	Tolong pasangkan tali pinggang keselamatan dan tegakkan semula kerusi," ujar sang pramugari lalu beredar pergi.
22977	Ia berharap bisa berbicara dengan Fadhil nanti malam.
22978	Karena sentuhannya itu batang kemaluanku langsung berdiri, aku berusaha menutupinya dengan berusaha membelakanginya.
22979	Namun begitu aku tidak bisa membuangnya dari fikiranku.
22980	Tapi awalnya saya hanya bisa merasakannya kalau sedang jalan bersama suami saja dan memang ketika jalan sendiri, penampilan saya biasa biasa saja dan tidak mengekspose.
22981	Jika salah satu mendapatkan trouble, ban kena paku, keamanan lebih terjamin.
22982	Yudith adalah seorang mahasiswa S2 di Jerman yang ikut program sahabat pena buat anak-anak PRD.
22983	Terkadang karena bidadari-bidadarinya, terkadang karena pakaian-pakaiannya, dan terkadang juga karena buah-buahannya.
22984	Hanya korlap yang dipekerjakan secara tetap oleh Ely.
22985	Wakil Wali Kota Palembang Romi Herton mengatakan, pengembangan wisata kota tua akan dilakukan pada berbagai objek wisata sepanjang Sungai Musi, persisnya antara Pulo Kerto hingga Pulo Kemaro, seperti Makam Ki Merogan dan Kampung Kapitan.
22986	Model bangunan makam Seljuk merupakan pengembangan dari tugu yang dibangun untuk menghormati penguasa Umayyah pada abad ke-8 M. Namun, bangunan makam yang dikembangkan para arsitek Seljuk mengambil dimensi baru.
22987	Oleh sebab itu, pelestarian bagi umat Kristus semestinya bagian yang tidak terpisahkan dari Penginjilan.
22988	Minimum karena ada pria itu saya bisa lebih tenang, tidak terbayangkan kalau hanya saya sendiri saja di lift itu.
22989	Gubuk Minggir 5 Meter, Fungsi Destruktif Lahan Dominan Surabaya-Untuk mewujudkan kota dengan suasana nyaman dan asri, Surabaya terus mempersolek diri, pembenahan pun dilakukan di berbagai bidang.
22990	Menurut pengkritik, ini merupakan upaya membuka peluang menemukan legitimasi status quo di Kashmir sebagai sebuah penyelesaian akhir.
22991	Tidak perlu lagi dicuk karena mekanisme yang namanya "cuk" tidak ada lagi.
22992	"Mungkin anakku ini kelak dapat membantu.
22993	Sementara ini ada 3 FAQ -- bagaimana memotong tulisan yang tampil di halaman depan, berikan tautan pada tulisan, dan taruh gambar.
22994	Pada tahun 1925, ahli anatomi Raymond Dart adalah orang pertama yang menggambarkan fosil Australopithecines.
22995	Fokus daerah yang dilayani meliputi koridor Surabaya Pusat dan Surabaya Barat.
22996	Dengan demikian seluruh gerakan yang bersejarah itu berpusat di dalam tangan borjuasi; tiap-tiap kemenangan yang dicapai dengan cara demikian adalah kemenangan bagi borjuasi.
22997	Ketersediaan pakan yang sesuai dengan kebutuhan udang dapat mempercepat petumbuhan udang tersebut.
22998	Pengecatan sieman/papanicelaou pada sediment urine terdapat transionil cel daripada tumor a) reseksi tranurethral untuk single/multiple papiloma b) Dilakukan pada stage 0,A,B1 dan grade I-II-low grade c) Total cystotomy dengan pegangkatan kel.
22999	Hubungan ini kemudian memberi OPSUS buah menguntungkan yang tidak disangka-sangka.
23000	Kekuasaan aku lirik adalah gerak terakhir dari kebimbangan Iswadi.
23001	Selain itu, langkah ini juga menguntungkan karena BUMN yang sudah untung dapat menyalurkan dana pada BUMN lain yang membutuhkan.
23002	Beberapa saat kemudian Pak Ayip mengeluarkan geraman panjang, dia menahan kepala Yuli yang ingin mengeluarkan penisnya dari mulutnya, sementara aku makin mempercepat goyanganku dari belakang.
23003	Berdasarkan pengertian tersebut, terdapat tiga pendekatan dasar dalam merumuskan tingkah laku etika kita : 1. Utilitarian Approach : setiap tindakan harus didasarkan pada konsekuensi nya.
23004	Banyak orang dapat berhubungan dengan orang lain melalui kemajuan teknologi luar biasa dan banyak orang lain dapat menggunakan kemajuan tersebut dan tidak merasakan hubungan sosial.
23005	Hanya bisa mengobati siswa yang menjadi korban itu.
23006	Karena waktu itu terlalu sulit mengumpulkan remaja untuk diajak ngaji.
23007	Itu memang yang Keuntungan lain yang didapat di 20X, menurut Sonya, transaksi short time bukan harga mati.
23008	Dan pada saat ini pula cobalah anda sampaikan tentang sikap temperamennya yang tidak jarang membuat anda dan anak-anak takut, tegang, bingung dan sampaikan pula kepadanya pengaruh negatifnya terhadap anak-anak.
23009	Selsun, meski ada di sini sejak 1970-an, efektif beriklan baru pada 1997.
23010	Pihak lain tersebut bisa pemegang hak atas tanah yang dijadikan jaminan namun juga bisa pemilik bangunan, tanaman dan /atau hasil karya yang ikut dibebani Hak Tanggungan23.
23011	Pertama-tama kita dengan sungguh berpaling kepada Tuhan, menghayati pertobatan pribadi serta mohon terus kepada Tuhan agar kita diberikan kekuatan untuk mampu berjaga-jaga dan waspada untuk terhadap segala ketamakan.
23012	Gadis kelahiran Jakarta, 24 tahun itu, termasuk primadona di MJ, pub-karaoke di Melawai.
23013	Apa pesan anda kepada bangsa terkait dengan perubahan sosial?
23014	Meningkatka utang macet mereka, supaya bisa membeli perubahan-perubahan itu.
23015	So do your relatives : nenek, bude, ibu, dst. Sebaiknya periksa ke dokter penyakit dalam yang mendalami penyakit darah atau Hematologist, agar diperiksa teliti.
23016	Ia membawa pelayan bersamanya, dan tampak seperti seorang terhormat yang bisa dipercaya.
23017	JAKARTA, KOMPAS.com - Setelah dicopot dari jabatan Kepala Stasiun Kereta Api (KA) Jakarta Kota, Jatun dipindahtugaskan ke kantor pusat PT KA di Bandung.
23018	Gue berpikir sejenak sebelum akhirnya gue berputar dan berdiri di belakang Gigi.
23019	Pertentangan dan perpecahan dalam keluarga kerajaan Mataram, yang dimanfaatkan oleh VOC.
23020	Ketika usianya baru sembilan tahun, ia memohon kepada ayah ibunya untuk diijinkan tinggal di biara dekat tempat tinggal mereka.
23021	Islam memiliki hukum-hukum yang bernama Syariat Islam yang mana tak seorang pun berhak mengubahnya meskipun oleh seorang Wali Amr Muslimin.
23022	Adapun proyek-proyek yang diresmikan antara lain jembatan layang atau flyover Simpang Polda Palembang; rumah susun sederhana sewa (rusunawa) Universitas Sriwijaya (Unsri), Indralaya, Ogan Ilir.
23023	Aku mengalami apa yang di sebut dengan ketergantungan emosional.
23024	Jakarta adalah sebuah kota di mana korupsi bukan sekadar mencolong.
23025	Dipandang dari segi niat, bila sekedar menunjukkan rasa bersyukur, gembira, menyambut pergantian tahun, memasuki musim semi baru, maka tidak bermasalah.
23026	Tangannya menekan tengkuk Kyuhyun hingga namja manis itu tak sanggup memberikan perlawanan.
23027	Hal ini dapat diistilahkan sebagai bidang studi pembulat yakni adanya spesialisasi dalam pembentukan karakter dan pengetahuan terhadap peserta didik.
23028	SI TOKE : Apa kabar yang paling akhir?
23029	Yanty & Willi aja belum bangun.
23030	" Dengan demikian kata tersebut berarti membebaskan atau mencari jalan untuk membebaskan seseorang dari beban hidup, penderitaan, dan atau bahaya.
23031	Pada 1978 Kompas dilarang terbit karena liputan demonstrasi mahasiswa besar-besaran.
23032	Contoh-contoh di atas serupa benar dengan skenario ―pengorganisasian mandiri‖ dari evolusionis.
23033	Betapakah perasaan yang sekarang sedang rimbun memenuhi kalbu yang penuh semarak iman itu, kalbu yang penuh prihatin akan rahasia hari esok setelah Rasui wafat?
23034	Empat puluh persen tertinggi merupakan kelompok perusahaan tumbuh, sebaliknya empat puluh persen terendah merupakan kelompok perusahaan yang tidak tumbuh, sedangkan dua puluh persen di tengah dihilangkan.
23035	Sampai di kamar mandi, aku keramas dan membersihkan seluruh tubuhku, dan yang pasti juga liang vaginaku.
23036	"Kami akan menyiapkan sekira 2.600 Hektare lahan untuk pembangunan perumahan.
23037	Kalau tidak bisa dipercaya, mengapa tadi masih Contoh lainnya adalah sikap yang membenarkan semua pendapat yang pada kenyataannya jelas2 berbeda.
23038	“Baik Kiai, kalau begitu saya pamit dulu,” katanya dengan sopan.
23039	Dengan kata lain, kebangkitan Islam dimanfaatkan sebagai alat kebangkitan sebuah etnis.
23040	Para pejabat militer dan sipil menggerakkan acara serupa di setiap kabupaten, kecamatan, kelurahan, dan sekolah.
23041	Pertengkaran sudah menjadi hal biasa dalam keluarga.
23042	Apa yang terjadi, mereka ngobrol akrab sekali seolah-olah sudah berteman lama.
23043	Ahli biologi B. G. Ranganathan menyatakan: Pertama, mutasi asli sangat jarang terjadi di alam.
23044	Pandangan umum bahwa pelayanan anak kurang begitu penting juga mempengaruhi pandangan orang terhadap pelayan anak.
23045	MIsca menjawab bahwa piring yang lain akan dibawa oleh Maya.
23046	Di belakang setiap pintu kemah yang terbuat dari kulit rusa itu, ibu-ibu dan anak-anak sedang asyik mendengarkan.
23047	Sebab tepat pada saat ia mengucapkan huruf ini, Situ Ping yang memandangnya dengan mata "dingin" itu, pedangnya telah menikam dan menembusi jantungnya!
23048	Namun, pascatsunami dia kehilangan seluruh keluarganya.
23049	Sekali pun ibadah dan segala peraturannya itu dilakukan dengan ceria, meriah,d an penuh semangat tanpa care terhadap sesama yang membutuhkan, mereka tidak akan mewarisi apa-apa atau tidak menerima pahala apa-apa dari Tuhan.
23050	Jawabannya, Tidak ke gereja.
23051	Banyak, kok, pebisnis sukses di usaha ini.
23052	Reza merekomendasikan beli saham Ciputra Surya dengan target harga Rp 740 per saham.
23053	Pedangnya seperti cakar seekor elang yang menyambar-nyambar di sela-sela cakar serigala yang berusaha melindungi dirinya.
23054	Anda bisa bantu menyuplai?
23055	Namun islam tidak melarang penyimpanan (saving) karena saving harta disimpan untuk sesuatu di masa yang akan datang artinya harta tersebut tatap akan berputar.
23056	Tapi aku bukan peduli sebijik duku pun.
23057	Dalam tiap-tiap pengalaman itu, terseliplah soal pendidikan dan pengadjaran yang telah meliputi dan meresap dalam darah daging, sehingga mewudjudkan adat dan kebiasaan pada suatu bangsa pada masa yang lalu.
23058	Sedu-sedan yang tadinya reda kini kembali.
23059	Menurutnya, ”Kebanyakan adalah sampah plastik yang kalau menutup karang dan tidak dibersihkan akan menghambat pertumbuhan karang atau bahkan mati.
23060	Yang paling krusial untuk Anda miliki adalah alat komunikasi yang dapat dihubungi dimanapun Anda sedang berada.
23061	“Untuk memilih kepala desa saja, harus orang yang bisa membaca Alquran, bagaimana jika wakil rakyat tidak bisa membaca Alquran, apa jadinya Aceh ke depan,” kata Yusuf.
23062	Sekali lagi petir berdentum.
23063	Tapi bagi Anda yang baru bertunangan, perasaan itu akan terasa segar karena Anda baru mengalaminya untuk pertama kalinya.
23064	Singkat cerita, saya pergi ke kamar mandi Tante Nina (soalnya yang paling dekat dengan tempat saya duduk).
23065	” yesung melambai kepada hyorin hingga mobilnya tidak kelihatan lagi berbaur dengan dengan kendaraan lainnya di jalan raya Gangnam yang padat.
23066	Di tempat ini, di lapisan Bed II, Leakey menemukan bahwa spesies Australopithecus, Homo habilis dan Homo erectus hidup pada masa yang sama.
23067	Kita sebagai para penerima harus lebih pintar dalam memilah informasi atau tayangan.
23068	HE : Saya kira dua-duanya saling mempengaruhi, memang kita sulit untuk mengatakan mana yang lebih dulu.
23069	Dan setiap pelaku ke arah ini harus dihukum seperti pencuri atau lebih keras lagi.
23070	”Di sana Bapak yang biasanya berjalan ditemani petugas tergesa-gesa menuju lantai lima.
23071	Pada 1675 resminya hidup berakhir untuk waktu dengan jatuhnya kepala.
23072	Hasilnya, sebelum Willi sempat menjepret apa-apa, bagian belakang kamera sudah belepotan ingus.
23073	Jadi sadarilah bahwa kalian semua sudah siap sepenuhnya untuk berlatih Dhamma.
23074	Secara mandiri dia aktif mencari sasaran di tengah masyarakat yang miskin.
23075	Ekstasinya dikenal dengan nama Pink Love.
23076	Aplikasi: n-p dan p-n junction (penyearah, sel surya, LED), transistor, kapasitor.
23077	Sedangkan dana yang sudah terealisasi hingga 2010 mencapai Rp252,9 miliar atau sudah 80 persen.
23078	Tapi nyatanya pemuda ini hanyalah seorang pemuda lain yang berparas mirip sekali dengan orang yang dimaksudkannya bahkan pemuda ini jauh lebih gagah lagi!
23079	Bila target itu terealisasi, grand launching penggunaan gedung perkantoran Telkomsel bisa dilakukan bertepatan dengan pergantian tahun.
23080	" "Tetapi bahkan batu sekereta penuh pun dapat terapung bila ditaruh di dalam perahu.
23081	Sejenak ia tadi lupa bahwa yang dia hadapi bukan Keng Hong yang telah menyia-nyiakan cintanya, Bukan hanya Keng Hong yang telah memprkosa Hun Bwee, akan tetapi juga Keng Hong murid Sin-jiu Kiam-ong yang memiliki ilmu kepandaian tinggi!
23082	Tetapi kalau KaraengE ri Gowa benar-benar mau berperang, maka sekarang lawannya sudah ada.
23083	Joo won memandang Ra Im dengan penuh tanda tanya, Tapi wajahnya.
23084	Lalu hilang di saat kita menjalani berbagai aktivitas di kehidupan kita.
23085	GS : Pak Paul, sekalipun setiap orang itu punya rasa khawatir tetapi rupa-rupanya ada beberapa orang yang rasa kekhawatirannya berkelebihan, apa memang betul begitu?
23086	Misalnya, pada pembuatan santan kelapa.
23087	Utamanya Nilai, Bukan Strategi atau Taktik Banayak diantara kita memakai Pepsodent untuk gosok gigi.
23088	Dengan demikian setiap peserta yang hadir semakin bersemangat untuk terlibat dan melakukan pelayanan misi di profesi masing-masing.
23089	Saya merencanakan untuk membuat strategi, karena besok atasan saya akan dinas ke luar kota beberapa hari sehingga saya bebas berdua Pada hari ketiga, pagi-pagi Susy sudah datang dan kebetulan atasan saya sedang dinas ke Bandung selama 5 hari.
23090	Lalu ia mencium kening istrinya dengan pelan agar tak terjaga.
23091	Tahukah anda, dari semua masalah itu tak satupun yang tak bisa kupecahkan.
23092	” Aku berlari ke meja tepon yg terletak sebelah akuarium ikan tu.
23093	Saya masuk ke ruangan CT-Scan melalui sebuah lorong panjang.
23094	Apapun yang kamu pikir dan lakukan, jangan sekali-sekali beranggapan bahwa Tuhan tidak menyayangi dan tidak mendengarkan doa-doamu" sambung saya.
23095	Baca tulisan saya selanjutnya yah.
23096	Namun sementara itu, kau sudah menjadi semakin dewasa.
23097	Saat meeting, Farrel mulai ngulik ide-ide Bram.
23098	Deskriminasi karena cacat, atau karena orientasi seksual masih banyak terjadi.
23099	Karena menganggap diri seorang ateis, maka saya mengawali perjalanan spiritual saya dengan cara yang tidak biasa.
23100	Setelah hujan gerimis pun usai, maka Ki Rangga Agung Sedayu pun kemudian berpamitan untuk pergi ke rumah Ki Gde Menoreh.
23101	Jadi beda dgn definisi HARI menurut kalender masehi.
23102	Kemudian, peserta juga diberi kesempatan seluasluasnya mengekspresikan diri dalam mengikuti event tersebut, termasuk menampilkan layang-layang yang paling kreatif dan menarik.
23103	Gamelan kuna merupakan salah satu artefak sejarah masa lalu kita yang gemilang, tidak kalah dengan nilai warisan budaya lain, misalnya candi Borobudur.
23104	Namun tol tengah kota itu membuat arus semakin terurai, sehingga yang memakai jalan protokol cuma yang butuh keliling kota saja, bukan digunakan untuk lalu lintas pulang pergi kerja.
23105	Pada jamanku dulu, hanya TOP yang bisa begini.
23106	• Pasang kateter urine yang dipertahankan dan kantong urine.
23107	Salah seorang teman barunya itu adalah seorang janda kaya.
23108	Kembali menatap langit – langit kamar yang sudah mulai disambangi oleh laba-laba.
23109	Ing Ngarsa Sung Tulada (Path Finding) Seorang leader harus berada di depan sebagai tokoh teladan.
23110	Ia akan memimpin selama dua puluh tahun dan membuka (menguasai) kota-kota kekufuran seperti: Constantinopel, Roma dan kota-kota lainnya.
23111	Raden Jaya Amijaya beserta paman Arya Susastra bersama-sama kembali melawan, (Hal.
23112	Karakter apa yang harus berubah drastis untuk film?
23113	Tapi jelas yang diberitakan dalam koran-koran waktu itu memberikan semacam legitimasi pada pembunuhan itu.
23114	Peneliti kualitatif mulai dengan sebuah pertanyaan penelitian dan sedikit lainnya.
23115	Sementara itu, Dirut PT EDS Djabah Sukarno merespons positif keinginan wali kota agar pihaknya segera merealisasikan pembangunan PIKB.
23116	Pokoknya, dalamnya serba-putih dan jok dilapisi bahan sintetis dari Murano.
23117	Hanya karena kemurahan Allah aku mendapatkan istri seperti dia. Meskipun hatiku belum terbuka lebar, tetapi wajah Raihana telah menyala di dindingnya.
23118	Di sebelah timur pahoman berkelompok tiga-tigamengitari kuil Siwa.
23119	Apakah Yesus benar-benar bangkit dari kubur atau tidak, kurang penting menurut pandangan ini dan sulit untuk dipastikan.
23120	"Pagi, silakan duduk, gimana sudah kamu buat makalahnya?
23121	Tujuannya: agar mereka bisa berhimpun di suatu tempat, tidak tercerai-berai ke seluruh bumi.
23122	Dengan demikian maka kita akan berbicara nurani rakyat dalam ruang sosial yang lebih luas.
23123	Pada kasus ini, anda bisa memutuskan menggunakan dua antenna patch – satu pada ujung lorong berhadapan satu sama lain.
23124	Sebagai usaha membangkitkan semangat nasionalisme, surat kabar tersebut membahas juga masalah yang berkaitan dengan ekonomi, sosial, budaya, bahkan menyangkut soal keamanan negri.
23125	Surat-surat juga dikirim kepada asosiasi televisi kabel nasional, pemerintah Moskow, dan Presiden Federasi Rusia untuk meminta izin agar dapat menyiarkan Supreme Master TV di televisi kabel.
23126	Sepanjang minggu, dari pagi sampai sore ia bekerja, tanpa istirahat, agar ada makanan untuk aku dan ibuku.
23127	Tetapi karena jumlah personil Belanda lebih besar dan perlengkapan perang lebih unggul, maka diambil suatu siasat mundur.
23128	Masih senada dengan Matius 20:29 di atas.
23129	Sebenarnya tidak ada yang perlu dibuka, karena memang sudah terbuka.
23130	Faktor-faktor fisiologis yang menyebabkan diare sangat erat hubungannya satu sama lain.
23131	“Tak ada bisnis lain yang memiliki kekuatan seperti media TV, yang mempunyai pengaruh ekonomi sekaligus politik,” kata mantan dirut TVRI itu.
23132	Kiranya kakek itu mengangkat tangannya keatas sehingga tubuhnya agak terangkat dan kakek itu membawanya lari secepat terbang!
23133	Toh, semua upaya itu belum banyak membantu.
23134	Manusia diciptakan dari tanah, malaikat diciptakan dari cahaya, jin dari api, begitu pula dengan hewan di hutandan tumbuhan serta segala sesuatu yang ada di bumi ini diciptakan Tuhan dari unsur-unsur di dalam bumi sendiri.
23135	Bisa jadi hanya beberapa persen saja.
23136	Pendekatan ini ternyata gagal dalam menjelaskan terjadinya pergerakan-pergerakan kurs diantara mata uang mata uang utama dunia selama periode berlakunya sistem kurs mengambang yang dimulai sejak tahun 1973.
23137	Dalam satu hari saja aku tak melihat wajahnya dunia seakan mau runtuh.
23138	Karena tiap mata pelajaran metode pengajaranya berbeda, sementara waktu yang tersedia tidak cukup untuk menuntaskan pelajaran.
23139	Namun Ferry sangat yakin, kalau semuanya akan berjalan dengan lancar.
23140	Dari pantai Pongkar, pengunjung juga bisa melanjutkan perjalanan mengunjungi objek wisata air terjun Pongkar yang letaknya sekitar 2 kilometer ke arah tenggara atau sekitar 15 menit dari Pantai Pongkar.
23141	Sewaktu saya hamil Tsaqif ada seorang teman yang mengingatkan kalau nantinya anak yang lahir laki-laki kemungkinan besar akan juga mengalami hal yang sama dengan adik saya (mengidap Leukimia).
23142	Tapi, Carla sengaja mempercepat adegan saat Leonardo di Caprio memeluk cokri ( cewe)nya di ujung Kapal.
23143	Akutphb gelagapan karena sulit bernapas.
23144	Demikian juga, Anda dapat menggabungkan gerakan fisik, jika Anda ingin.
23145	Saat saya tanyakan apa masalahnya, guru dan kepala sekolah justru menanyakan apa yang terjadi di rumah sehingga Dika selalu murung dan suka melamun.
23146	Karena aku melihat ada orang lain di kamarnya.
23147	20; dan kitab Muhammad bin ‘Abdil Wahhab Mushlihun Mazhlumun wa Muftara ‘alaihi, karya Asy-Syaikh Mas’ud An-Nadwi, hal.
23148	Sisakan tulangnya buat anjing-anjingku dan cepat bersihkan semuanya setelah selesai!
23149	Sama juga rasa yang aku alami saat ini.
23150	Dan dada bermain main dengannya!
23151	AW: saya menerima keterangan bapak.
23152	Tokoh-tokoh Aceh yang dikirim itu yang punya hubungan emosional tertentu dengan Teungku Hasan M di Tiro, Malik Mahmud dan Dr.Zaini Abdullah.
23153	Totto Chan ada seorang siswi pintar yang memiliki keinginan luar biasa untuk mengetahui sesuatu, hal inilah yang membuatnya dianggap siswi nakal oleh gurunya.
23154	Beberapa menit berlalu, mereka belum juga selesai, malahan berpindah ke ranjang tempat Pak Taryo tadi melampiaskan nafsunya padaku.
23155	Tujuan kampanye adalah untuk mengumpulkan sejumlah dukungan, dalam tuturan Jusuf Kalla juga berisi ajakan disertai janji partainya, yaitu ditunjukkan dengan, “Terus dukung kami untuk memajukan kesejahteraan bangsa!
23156	Itu dilakukan demi kenyamanan.
23157	Ia hentikan dan dengan cepat terjadi kesepakatan.
23158	Bagaimana, seperti kata Hoederer, ”orang bisa mengatur kekuasaan dengan tanpa dosa?
23159	Dan sekedar mengingatkan kita, bahwa renungan kali ini hanya memakai bait pertama sebagai dasarnya, dengan ayat refrain sebagai nasnya.
23160	Kau tak tengok mereka semalam.
23161	Tapi, kalo ditunda terus nggak akan terbit.
23162	Bisa dipahami kalau bom akhirnya meledak satu jam lebih awal.
23163	Hal itu diungkapkan Dubes Kuba Anna Valdez di depan peserta seminar Fealac.
23164	Persiapan dapat disembunyikan, tidak dipublikasikan.
23165	Aku hanya bisa memiliki jabatan kosong sebagai Ratu, dan ini selalu membuatnya tertekan tapi aku segera sadar bahwa pemikiranku sedikit bodoh.
23166	Namun lagu yang merdu itu masih didengarnya.
23167	Cara penyajian dalam situs ini sangat menolong pengunjung untuk melihat keluasan bahan yang bisa diakses dari tautan-tautan ke bahan lain yang tersedia.
23168	Masa harus sama, sih ama buruhnya?
23169	Fahri tidak mungkin melakukan kejahatan seperti itu.
23170	SPSI yang dibuat oleh penguasa dan sebagai satu-satunya serikat buruh yang dibuat bukan untuk memperjuangkan nasib kaum buruh, tapi untuk mengontrolnya.
23171	Berikut tempat dan waktunya: Tempat: Hotel JW Marriott-Ruang Bali Tempat: Hotel Grand Angkasa-Ruang Jupiter Tempat: Hotel Mercure-Ruang Phoenix Tempat: Hotel Jayakarta-Ruang Dayang Sumbi Tempat: Hotel Le-Meridien-Ruang Sasono Mulyo Berita bagus.
23172	Ibu meninggal 6 bulan yang lalu, Erlangga yang katanya telah menjadi soulmate-ku, nyatanya menikah dengan Regina, aktris papan atas nan cantik.
23173	Apabila terjadi pengakhiran, penyelesaian aset akan diatur oleh peraturan finansial yang akan disahkan oleh Badan Pengatur.
23174	Rabu, 30 November 2011 14:11:51 WIB GLASGOW - Kekalahan menyakitkan 1-4 dari Real Madrid pada derby Madrid tak perlu terus disesali.
23175	Dari jauh ada lima orang makhluk ALLAH yang sedang menonton drama antara Julia dan Azhan.
23176	Layanan tersebut merupakan layanan teknologi informasi yang dapat mendukung kebutuhan informasi dan telekomunikasi di Sebatik.
23177	Siang kemarin, barulah aparat Dispol PP dan polisi terlihat sibuk menertibkan pedagang.
23178	"Kreativitas itu sifatnya borderless, tanpa batas, asal ada upaya untuk mengembangkannya.
23179	Dugaanku ternyata benar, aku takut sekaligus marah dengan Martono.
23180	Pada akhirnya, dikenal dengan nama Cirebon sampai sekarang.
23181	Justru kalau dia mengembangkan hal-hal lain dalam hidupnya yang konstruktif maka waktu untuk berbuat dosa juga makin mengecil dan berkurang, sehingga akhirnya dia makin terselamatkan oleh hal-hal yang dia lakukan di luar.
23182	Ada juga pernah karena sebuah tulisan, seperti surat yang single handshake Teman lainnya menyalah artikan postingan saya.
23183	Pemerintah Indonesia semestinya memberikan perhatian lebih terhadap kebutuhan tersebut.
23184	Oleh sebab itu ditambahkan 1,2-dibromoetana dan 1,2-dikloroetana bersamaan dengan TEL sehingga akan dapat dihasilkan PbBr2 dan PbCl2 yang dapat dibuang dari mesin.
23185	Haduh, aku harus mengikuti pertandingan hari ini.
23186	Karena yang menjadi biang kerusakan dimuka bumi lebih disebakan karena salahnya menafsirkan hubungan antara manusia dan akhirnya cenderung melahirkan budaya perbudakan.
23187	“Melalui Dompet antv Peduli Gizi Anak inilah antv akan berupaya membantu para anak-anak penderita gizi buruk tersebut, “ tuturnya.
23188	Akhirnya, Below adalah sebuah film yang memang tidak enjoyable namun memiliki aspek yang menarik.
23189	Ia juga menerjemahkan karya-karya para pengarang dunia seperti Rabindranath Tagore, John Steinbeck, dan William Saroyan.
23190	Saya sendiri berangkat besok pagi," ujar Cecep Muhammad Yasin, koordinator warga yang ditemui Jawa Pos di pos jaga warga Kebraon, kemarin.
23191	Hector Garcia-Molina, salah seorang pembimbing Page, sepakat bahwa menganalisis data yang tersembunyi di balik setiap link bisa mengungkap sesuatu yang berharga.
23192	Setapak aku melangkah keluar dari penerbangan, pantas aku menghidupkan telefon bimbitku.
23193	Sehingga tak ada yang bisa curiga, karena wajahku semulus biasanya.
23194	Itulah yang terjadi pada kalangan Alawiyin di Hadramaut masa itu hingga saat ini.
23195	Kkeut Boon pun merasa tersanjung lalu mengikuti anak buah Seo Rin tadi.
23196	Kedua kecenderungan tersebut muncul sebagai proses dan hasil sementara dari negosiasi antara seorang individu dengan norma sosial-budaya dan masyarakatnya.
23197	Pada bulan Juli didirikan suatu subseksi Islam yang dinamakan Persiapan Persatuan Umat Islam di bawah pimpinan Abikoesno Tjokrosoejoso (lahir tahun 1897).
23198	Bacalah Firman itu, dan berilah waktu yang cukup.
23199	Gamawan juga mengingatkan para camat maupun walinagari akan fungsinya masing-masing.
23200	Dina merasa bingung sekaligus kikuk menghadapi segala sesuatu yang serba mendadak dan tak terduga seperti ini.
23201	Jika dia melahirkan seorang anak tanpa seorang bapak, apa kata penduduk di desanya?
23202	' Ia berdiam sejenak sambil mengawasi Boe sek dan kemudian berkata pula.
23203	Begitu sampai di rumah, saya baru sadar bahwa paginya saya terlalu buru-buru pergi hingga lupa menyiapkan makanan siang untuk anak-anak.
23204	Pasalnya, kenaikan harga-harga pada pekan terakhir Agustus ini bukan disebabkan naiknya permintaan melainkan karena kendala pengiriman.
23205	Negeri yang satu ini terkenal dengan kekhasan produk kejunya, kincir angin (Windmollen), bunga tulip di Keikenhoof, keramik biru dari Delft, kota miniatur Madurodam, dan keunikan kota wisata pelabuhan Volendam.
23206	Ada lagi cerita yang tak kalah seru.
23207	Dilanjutkanya, jika kemauan pemkot untuk mewujudkan gagasan yang peduli perfilman nasional, maka harus disambut dengan baik oleh insan film.
23208	Sejak awal terbentuknya pansus ini, saya skeptis soal maksud dan tujuan mereka yang terfokus (malah boleh dibilang terobsesi) benar dengan isu Bulog dan sumbangan Sultan Brunei.
23209	Salah satu titik di Pantai Losari yang kelak menjadi kawasan bisnis.
23210	Kalau kita berinisiatif sendiri membersihkan rumahnya, dia bisa tersinggung.
23211	Seperti merek lainnya, selama 2008, Mercedes-Benz menikmati kenaikan penjualan 12 persen untuk mobil penumpang dibandingkan tahun sebelumnya, 2007, yaitu 2.167 unit.
23212	Seperti itulah suasana waktu itu.
23213	Setiap energi yang dipancarkan saya akan sama dengan lingkungan saya, tapi energi saya masih akan sama.
23214	Kami berdua masuk ke dalam mobil, dan mobil pun melaju menuju hotel.
23215	Perpaduan yang menghasilkan power apa saja dan menghasilkan Karena itu, soal kedekatan Tommy dengan kalangan militer, bukan rahasia lagi.
23216	Karena itu maka jawabnya “Ya, Kiai.
23217	Serta dapat juga berupa nilai dan ideologi bersama.
23218	Itu Ahmad Kalla jagonya," jelas Uceng dalam BBM itu.
23219	Pada saat timbul penganiyaan terhadap jemaat Kristen di rumah-rumah, khususnya yang dipimpin oleh Saulus (Kis.
23220	Namun ia kini membuka pintu tempat dimana Donghae duduk.
23221	Al-Qur'ân maupun sunnah tidak memiliki preferensi terhadap sistem politik yang mapan untuk menetukan bentuk legal-formal negara yang ideal.
23222	Jawaban : Karena kebijakan pembangunan darfi pemerintah tidak berpihak pada rakyat kecil.
23223	Jadi total ada 13 warna yang ada di peta.
23224	Mereka yang percaya kepada Tuhan dan mengarahkan pikiran kepada Dia akan mendapat damai yang sempurna (Yesaya 26:3).
23225	Yang dianggap benar adalah apa yang dirasakan benar atau dapat memuaskan kehendak seseorang sedangkan apa yang salah adalah yang dirasakan salah atau tidak sesuai dengan kehendak seseorang.
23226	Bahkan restu ibunya telah diperoleh jauh-jauh hari.
23227	Jangan sampai meminjam kalau hanya mengadakan pesta kecil.
23228	Ya, tugu Monas memang kini dipagari sehingga setiap pengunjung yang akan masuk ke tugu harus melewati lorong bawah tanah.
23229	Karena itu tidak bisa dicapai 2/3 suara, untuk Kembali ke UUD-45.
23230	Tampak Menara Baikota saat ini pembangunannya telah rampung hingga 90 persen.
23231	Nusantara Infrastructure, membutuhkan dana sekitar Rp 4 miliar.
23232	Sebagian tumbuhan lumut telah mempunyai semacam liang udara yang berguna untuk pertukaran gas, jadi mempunyai fungsi seperti stoma pada Beberpa lumut bersifat kosmopolit, dapat ditemukan dimana-mana.
23233	Sore terus merambat, dan malam pun turun.
23234	Saya terima juga kalau mereka hanya menyerahkan satu alinea.
23235	Selain olahraga dan diet makanan, penting juga untuk menghindari merokok, alkohol, obat penenang, narkotik dan pemakaian obat pelangsing sembarangan.
23236	Bapak angkatku tersebut menelan batang kontolku, menarik-nariknya dengan mulutnya, dengan gerakan cepat sehingga kontolku bertambah besar kembali dan memanjang.
23237	Selain itu, beberapa ilmuwan menyadari pentingnya meneliti nutrisi pada makanan vegetarian karena masalah kesehatan dalam perjalanan ruang angkasa juga dialami oleh orang-orang di Bumi.
23238	Didirikan diabad kesembilanbelas, keadaannja kotor, bobrok dan tua.
23239	Di rumah makanan sudah tersaji, pakaian dicucikan dan kamar dirapikan, namun hampir tak pernah kita mengucapkan terima kasih kepada mereka yang mengerjakannya, karena kita anggap semua itu tokh sudah rutin dikerjakan.
23240	Ternyata pengalaman serupa juga pernah dialami oleh temannya.
23241	Getar hati masa itu masih terasa.
23242	“Ini yang terakhir yang bisa aku katakan kepadamu Nak.
23243	Keadaan ini normal dan akan hilang dengan sendirinya pada kehamilan lebih dari 3 bulan.
23244	Namun keinginan Amerika Serikat agar di Padang dibentuk "Negara Sumatera" ternyata tidak dituruti.
23245	Pesta Demokrasi Rakyat Indonesia sudah diambang pintu.
23246	Sedangkan ruas jalan tol ini panjangnya 12,8 km dengan nilai investasi Rp 1,3 triliun dengan investor PT Citra Margatama Surabaya.
23247	Posisi kedua dan ketiga masing-masing diduduki Fakultas Teknik: 2213 (18.
23248	Sebab bagi orang-orang yang ada di dalam Kristus Yesus hal bersunat atau tidak bersunat tidak mempunyai suatu arti, hanya iman yang bekerja oleh kasih.
23249	” Setelah selesai makan, Drina dan Bagus duduk manis di ruang keluarga.
23250	“Dan aku jatuh cinta padanya.
23251	Mudah-mudahan tanggal 29 September nanti sudah ada keputusan," tandas Maftuh.
23252	Karena itu, pengawasan dan keampuhan Inggris di lautan tidaklah perlu diragukan lagi.
23253	Jika mereka tidak membayar hutangnya, maka Eun Bok harus ikut mereka untuk dijual sebagai budak.
23254	’ Inilah kata2 yang pertama didengar dari Rasul Allâh.
23255	Seperti misalnya betapa tak banyak dari kita yang menyadari bahwa Indonesia pernah memiliki presiden bernama Sjafruddin Prawiranegara.
23256	Contoh gambar efek foto glamor yang dibuat dengan Photoshop Magnetic Lasso tool adalah sebuah tool yang bisa digunakan untuk membuat seleksi secara cepat pada gambar yang kontras.
23257	Kau tu, satu apa pun tak siap lagi," "Tapi, aku nak pakai apa ni?
23258	Cobalah untuk mengganti font yang anda gunakan dengan font yang berjenis “True Type Font”.
23259	Bagaimana membuat bagian belakang tampak seksi, tetapi tetap memperhatikan nilai proporsional dan harmonisasi dengan bentuk atap dan dimensi ruang mesin.
23260	Teranglah sudah bahwa zaman serba permulaan itu pandangan bangsa Indonesia, dalam keadaan serba-serbi itu pula, berdasarkan paham yang oleh para ahli dinamai kepercayaan animisme.
23261	Saya dan Luder Whitlock dengan gembira ingin memberitahukan bahwa “Foundation for Reformation” telah membuat kesepakatan dengan yayasan Alkitab yang ada di Indonesia untuk memproduksi “The New Geneva Study Bible” dalam bahasa Indonesia.
23262	Karena takut Oik marah padanya akhirnya Agni mau menceritakan hal yang sedang ia pikirkan dari tadi.
23263	Doakan agar Allah mau memberi konseli itu kehendak untuk mengasihi dan menunjukkan kkasih kepada orang lain.
23264	Hal ini akan berakibat ekspor akan turun dan impor akan naik karena harga barang-barang negara bersangkutan lebih mahal bila dibandingkan dengan barang-barang negara lain.
23265	Kenyataan pada umumnya memang jauh berbeda dengan harapan.
23266	Pening melayan perangai Helmi yang makin menjadi-jadi.
23267	Saya bisa kemari juga karena ditraktir oleh dua sahabat saya yang sedang hanimun dan butuh guide.
23268	"Ketidakadilan, kekecewaan rakyat dan tirani adalah langkah awal kehancuran sebuah negara," begitu katanya.
23269	Dia tetap menolak, kecuali jika keduanya mengikuti agamanya dan menyembah berhala yang disembahnya.
23270	Begitu pula dengan TPO lainnya, masing-masing tunduk ke pos yang ditunjuk.
23271	Lalu bagaimana sikap para pemuda dan mahasiswa Timor Timur yang ada di Indonesia sendiri?
23272	Itu sebabnya kurangnya waktu dan perhatian orang tua cenderung menciptakan kekosongan dalam diri si anak dan untuk mengisi kekosongan inilah si anak perempuan akhirnya rentan untuk mencari pria guna mendapatkan cinta dan perhatiannya.
23273	" Otaknya si anak muda bekerja keras.
23274	Apalagi, saat ini warga mulai menata diri dengan mengepras bangunan yang berdempetan dengan bibir sungai.
23275	Saat bertanding dengan Cina beberapa bulan lalu, Jerman bahkan cuma menang tipis 1-0.
23276	" 4. "Apakah Sang Buddha seorang Brahmacari, seorang yang tidak menikah?
23277	Karena itu, pemkot akan menggandeng polwiltabes untuk mengembalikan sarana dan prasarana kota tersebut.
23278	“Yah sekitar sekali dalam 2 minggu dan pada saat istriku dalam keadaan subur” jawabku singkat.
23279	Selain itu, dengan memanfaatkan fitur ini, kita juga akan mendapatkan keuntungan lain.
23280	Selama 7 tahun aku berlatih dan belajar keras mulai dari cara memegang tanduk buatan dari kayu, cara mengibaskan muleta dengan anggun sampai berbagai metode membunuh banteng.
23281	Hanya lima puluh gereja yang sudah terlanjur dibakar.
23282	Bukti-bukti materi senantiasa berpotensi untuk dipolakan ke dalam banyak kemungkinan tanpa dapat diduga sebelumnya.
23283	Lebih dari itu, demikian kata Gus Dur.
23284	Dan ia menyuruh Pa rang agar makan dengan cepat dan segera pulang.
23285	Atau mungkin karena terdorong oleh satu kewajiban yang harus kami lakukan untuk membantu sesama” jawab Manggada.
23286	UDARANJA panas malam itu, akan tetapi aku berbaring disana dengan badan gemetar.
23287	Dan karena itulah, ada orang yang mengatakan : "Bermusyafir ialah bermusyafir dari akhlaq* Karena bermusyafir itu semacam dari bercampiur-baur yang terus-menerus.
23288	Biasanya, bisa menjadi sekitar 200% lebih atau mendekati Rp 2 M. Kalau memang segitu, berarti masih di bawah S500.
23289	Tapi karena kau tidak punya perasaan yang mana membuatmu tidak menyukai siapa-siapa, jadi aku ambil vampire favorit Heechul saja.
23290	Memang andika ini apa?
23291	Juga tidak mungkin dapat melaksanakan semua kegiatan.
23292	Mumpung masih ada stok cerita.
23293	Bagaimana tidak, belakangan ini masyarakat lebih nyaman mengumpulkan teman-teman didunia maya daripada aktif pada kegiatan-kegiatan organisasi riil yang dapat memberikan kualitas hubungan pertemanan yang lebih kongkrit dan intents.
23294	Di sana masih banyak ulama dan guru besar yang arif bijaksana.
23295	Aku lebih senang memilih hanya yang berkualitas saja untukmu, karena yang aku inginkan dari kamu itu bukanlah seorang bintang pencetak uang,.
23296	Hubungan antara stabilitas senyawa kompleks dengan energi kestabilan medan kristal (CFSE) serta faktor yang mempengaruhi kestabilannya.
23297	Beberapa judul artikel yang ada di situs ini seperti "Jalan Yang Benar?
23298	Namun, apa yang mabuk bukanlah cercau dan dendang yang bahana, seperti dibayangkan Nietzsche.
23299	Dengan temuan data penduduk bermasalah tersebut lanjutnya, Dinas KCS akan lebih selektif melakukan verifikasi administrasi kependudukan.
23300	", aku mendesah pelan ketika ujung lidahnya menyentuh-nyentuh lubang pada ujung kepala kejantananku.
23301	Bisa menyerang siapa saja, tak peduli bayi maupun orang dewasa.
23302	”, tanyaku saat melihat pemain berbaju biru menendang ke arah gawang tapi skor tidak bertambah.
23303	Beta kasi tau, é! Nanti pas di hari kiamat, Tuhan kasi hukum orang yang tola buang sang bosong tu, jao lebe barát dari orang Sodom dong!
23304	Ini seperti lukisan-lukisan para empu bergaya moii indie (molek) jaman dulu.
23305	Perumusan masalah merupakan titik tolak bagi perumusan hipotesis nantinya, dan dari rumusan masalah dapat menghasilkan topik penelitian, atau judul dari penelitian.
23306	Ia dididik di Oxford dan Cambridge, serta segera memulai pekerjaannya seumur hidup menerjemahkan Alkitab ke dalam bahasa Inggris.
23307	Ia juga lebih menyukai roh-roh yang baru untuk dimanfaatkan di masa-masa yang akan datang.
23308	Memang, tak ada yang lebih menyenangkan daripada bermain dengan buah hati tercinta.
23309	Sardjito) pada tanggal 9 April 1955 di Surabaya.
23310	Moza sekali lagi bujuk Aldo makan, tapi kemudian dia malah marah.
23311	Karena katolisitas.org adalah situs Katolik, maka menjadi hal yang wajar kalau kami juga mencoba memberitakan Firman Tuhan menurut apa yang kami percayai, yaitu apa yang dipercayai oleh Gereja Katolik.
23312	” Balasku lalu meletakkan jag air di atas dulang lalu aku mengangkat dulang tersebut keluar ke ruang tamu.
23313	Diantara para pendukung yang paling bersemangat jika bumi itu berongga atau berlubang adalah JOHN SYMMES orang Amerika ex-petugas tentara dan pedagang.
23314	Aku tak lagi perduli, apapun yang terjadi, malam ini aku harus tahu.
23315	Bila kualitas sekolah dekat rumah lumayan bagus buat apa harus mencari sekolah yang jauh (?
23316	Kitab ini menjadi semacam ensiklopedia kesehatan dan kedokteran yang berisi satu juta kata.
23317	Lebih dari setahun yang lalu, salah satu gereja yang dibantu oleh FARMS telah berkembang menjadi gereja yang mandiri.
23318	Untuk antisipasi DBD, Dien menyebut masyarakat harus tetap melaksanakan program PSN (Pemberantasan Sarang Nyamuk) dan rajin melakukan 3 M Plus (Menguras, Menutup dan Mengubur plus melakukan penyemprotan).
23319	Saya juga memutuskan untuk menceritakan tujuan saya itu dengan orang lain yang juga ingin menjadi sehat, lantas kami melakukan program olahraga bersama-sama.
23320	Setiadhi berkomentar :April 3, 2009 pada 8:40 pm Program anda bagus dan solusi tepat untuk permasalahan di Indonesia.
23321	Hanya saja ia sangat menonjol dalam berpaham Syi’ahnya.
23322	Tikar plastik buat alas tidur kini tak ubahnya seperti sabuk kelapa yang sudah dipakai menggososk pantat kuali selama berbulan-bulan.
23323	3. Menyediakan lingkungan yang mendukung pembelajaran mandiri (Self Regulated Learning) yang memiliki 3 karakteristik umum, yaitu kesadaran berpikir, penggunaan strategi dan motivasi berkelanjutan.
23324	” Dalam kitab Yehezkiel, elaborasi dalam bentuk metafora adalah salah satu kekhasan kitab itu.
23325	Yang gencar mereka lakukan belakangan ini adalah menuduh orang-orang dari pihak "jabar" sebagai pembunuh Yoakim Gresituli Ata Maran.
23326	” Jika sudut pandang telah diperluas untuk mengakomodasi adegan tentang George atau Miss Bartlett (tanpa adegan Lucy didalam), adegan dalam garis ini menyiratkan dapat ditampilkan.
23327	Tapi jika di dalam rumah tangga istrinya yang terus mengambil keputusan maka istrinyalah yang akan menanggung resiko.
23328	Ibu Salam memberinya cinta dan kenyamanan yang diperlukan seorang anak di rumah.
23329	Kelompok terbesar ialah sastrawan, mahasiswa, dan kaum profesional seperti pengacara, wartawan, dokter, dan sebagainya.
23330	” belum juga yesung menjawab pertanyaan donghae, eunhyuk uda nyambung duluan.
23331	Dia nggak punya akte kelahiran, tetangganya siapa.
23332	Di belakang, bangun kekuatan.
23333	Ketika istrinya baru kehilangan penglihatannya, dia melihat bagaimana Susan tenggelam dalam keputus asaan.
23334	Ia datang untuk mengganti jatah makan malam Gabriel kemarin, yang bertadahkan cangkir kecil, dengan jatah makannya pagi ini yang baru saja ia buat dari lukanya di dapur istana tadi.
23335	Sebegitu mahalnya sampai harus ditebus dengan darahNya dan nyawaNya.
23336	Oleh masyarakat setempat telaga ini disebut Telaga Yenauwyau.
23337	Isinya sama seperti yang tadi dikatakan, hanya ada sedikit tambahan, harap dipersiapkan segalanya.
23338	Tetapi agaknya kitalah yang merasa pesimis tentang keberhasilannya dalam mencapai tujuannya itu.
23339	Im Jong berlari menuju Mi Saeng dan Ha Jong bersembunyi di belakang Mi Saeng sebagai tameng, Im Jong mengepung mereka.
23340	Hehehe, hanya mencoba mengembalikan ke topiknya aza.
23341	Dengan sangat cepat, mereka bisa menyewa sebuah mobil gerbong untuk mengirim perbekalan makanan yang sangat dibutuhkan yang dibeli dari sebuah perusahaan grosir besar.
23342	Tawadhu, inilah kunci bagi siapa saja yang ingin memiliki pribadi unggul.
23343	Drina sempat menikmati ketenangan yang sangat tenang.
23344	Ayah mengambil tempat duduk pada jarak terpisah 2 tempat duduk didepan kami dari mana beliau menjelaskan tentang tahapan pelaksanaan perjalanan kepadaku.
23345	Satu-satunya kehendak “bebas” yang sesungguhnya adalah bebas melakukan apa yang baik.
23346	Banyak kemungkinan.
23347	Dalam tampilan dipanggung juga punya kemampuan blocking yang lumayan.
23348	Kekerasan terhadap keberagaman tidak lain merupakan awal dari penghancuran suatu negara bangsa.
23349	Tapi dalam hal poligami, mereka meminta negara melarang poligami.
23350	Proyek ini juga nantinya harus dimasukkan dalam regulasi tentang tata ruang wilayah baik provinsi maupun Kota Makassar dan Parepare.
23351	Ekstrem sinar matahari, tentu saja.
23352	Secara faali, cowok lebih gampang tancap gas dan telat nginjak rem, sedangkan cewek biasanya masih dalam kondisi sadar saat cowoknya sudah lupa daratan.
23353	Republik Indonesia baru berdiri, dengan bangga, yakin, nekat, cemas.
23354	Dan seperti : tambur, serunai dan yang dipukul dengan kayu bulat dan alat-alat permainan lainnya.
23355	Apalagi aturan tersebut tidak bertentangan dengan nilai keadilan yang lebih tinggi.
23356	Ia lebih menitikberatkan pada kesamaan kebudayaan dan tradisi yang berkembang antara masyarakat Persia dan Indonesia, seperti tradisi perayaan 10 Muharam dan pengaruh bahasa yang banyak dipakai di Indonesia.
23357	" teriak Viona Rosalina menongolkan kepalanya keluar jendela, lalu melambai antusias.
23358	" Joki tak menjawab.
23359	Setiap masalah yang timbul berusaha diatasi dengan kepala dingin, pikiran jernih dan hati lapang.
23360	Seto mendekati Vira dan menarik seluruh tubuhnya ke atas kasur dan membalikkan badannya sehingga kini Vira dalam posisi telentang.
23361	Pembangunan itu didasarkan pada pemikiran bahwa masih ada individu-individu yang tidak ingin melakukan korupsi.
23362	“You akan ada anak dengan Qis juga nanti.
23363	Proses belajar karena itu diintensifkan dan menjadi lebih sukses, yang menyebabkan hasil linguistik yang lebih baik dalam situasi komunikasi yang otentik.
23364	Pada abad itu, para sarjana dan ilmuwan Muslim secara khusus memberi perhatian untuk melakukan investigasi atau pencarian terhadap beragam produk alam yang bisa digunakan sebagai obat-obatan di seluruh pelosok dunia Islam.
23365	Untuk prakiraan secara keseluruhan, Sutanto juga mengaku belum berani mengambil sikap, karena perubahan iklim akan terus berlangsung.
23366	Yu Ra mendapat telp dan harus kembali ke kantornya.
23367	Jika hal itu dilakukan, para pelaku pelanggaran HAM berat di Tanah Air bisa diadili oleh internasional jika pengadilan nasional tidak mampu melaksanakannya.
23368	“Kendala lain berupa kondisi cuaca yang sulit diprediksi,” sebutnya.
23369	Adanya dugaan sebagian kalangan terhadap Habib Riziek Shihab yang dikatakan cenderung kepada syi’ah, sudah ada sejak beberapa tahun belakangan.
23370	Volume emas AS 30 persen dibawah rata-rata satu bulan, terkait sebagian besar investor menyelesaikan peralihan ke kontrak Februari dari Desember berjangka.
23371	Gerutuan yg bernada mengeluh atau selalu memasang wajah cemberut setiap kali bertemu dengannya hanya akan membuat dia lebih benci dan menjauh.
23372	Tanjakan - tanjakan kecil cukup baik buat pemanasan.
23373	Tapi itu didukung oleh kontrol negara yang ketat terhadap distribusi emas itu sendiri.
23374	Namun pihaknya juga tetap mengantisipasi sejumlah titik rawan antara lain di Jalur Trans Yogi dan Megamendung.
23375	Hal ini sudah pernah terjadi di zaman Dinosaurus.
23376	Yunho meneguk habis gelas wine kelimanya.
23377	Selanjutnya pada hari ke-4 sel permulaan untuk lidah mulai terbentuk.
23378	Hanya Anda saja yang mengetahuinya dan orang lain yang Anda beri tahu.
23379	Setelah Anda mengethui rambu-rambu dan jalan seharunya Anda berjalan sesuai dengan petunjuk rambu-rambu.
23380	Ketentuan ini yang sering digunakan para birokrat di Indonesia untuk tidak mencatat warga negara penganut penghayat kepercayaan.
23381	Keberadaan BJL di Balikpapan ingin menyosialisasikan musik Jazz pada berbagai kalangan.
23382	” ucap Jong Woonie-hyung masih dengan suara lembutnya.
23383	Ataukah hanya untuk popularitas dan kenyamanan finansial?
23384	Ia tak dapat bergerak dengan leluasa.
23385	Baik investor besar maupun kecil akan berhak membeli saham melalui proses yang sama.
23386	GS : Ada orang yang mengatakan dia tidak mau banyak bercanda dengan pasangannya, karena dikhawatirkan kalau terlalu banyak bercanda nanti pasangannya tidak respek lagi terhadap dia. Apakah hal itu suatu kekhawatiran yang patut dipertanyakan lagi?
23387	3.3 Fiber Distributed Data Interface (FDDI ) FFDI memindahkan data di sekitar lingkaran jaringan, namun dengan bandwidth 100Mbps di mana ini lebih cepat dari standar jaringan lingkaran (Ring Network) yang memiliki kecepatan 10 – 13 Mbps.
23388	Bagaimana kalau ia datang lagi untuk meminta ganti?
23389	Persetujuan DPR tersebut hanya terbatas pada jumlah tambahan nilai bersih penerbitan SBN tanpa melihatc rincian jumlah dan jenis instrumen utangnya.
23390	Biar bagaimanapun jua, seekor unta takkan bisa lari secepat itu, sebentar ke barat, sebentar ke timur dan sebagainya.
23391	Ketiganya yakni Lembaga Survei Indonesia (LSI) pimpinan Saiful Mujani, LSI pimpinan Denny JA, dan Lembaga Survei Nasional (LSN) pimpinan Umar S Bakry.
23392	Tak ada orang tua ingin melihat anaknya menderita di hari tuanya.
23393	Yang terpenting, setiap orang harus mengetahui siapakah temannya dan siapakah musuhnya.
23394	Kebanyakan penduduknya hidup dari pertanian dan Anda dapat menemukan berbagai macam sayur-mayur, buah-buahan, kurma, almond, dan kacang polong di mana pun, jadi suatu hal yang mudah bagi penduduk di sana untuk menjadi seorang vegetarian.
23395	Namun sikap ini adalah penyimpangan besar dari naluri Kristen pada abad-abad yang lalu.
23396	Sangat pelik untuk melihat penderitaan jika situasinya sangat kompleks sehingga kita tidak tahu bagaimana mau menolong.
23397	Meski sakit hatiku kau tinggalkan, tapi kurelakan kau pergi.
23398	Bagaimana Anda akan coba menafsirkan pengalaman dari Roh Kudus yang bersifat krisis?
23399	Sudahlah, tidak perlu dibahas lagi.
23400	Drive sekitar sampai Anda melihat Ranger (polisi SUV) akan setelah kendaraan lain.
23401	Surudan atau prasadam ini untuk menumbuhkan pikiran suci.
23402	Film itu bagus, namun selain plot yang juga tak terlalu banyak menginteraksikan keduanya ke dalam dayatarik sentralnya dari sebuah semibiografi, dua nama ini justru terkesan saling menenggelamkan kebesarannya masing-masing.
23403	"Apakah itu nantinya tidak akan menimbulkan bentrokan kelembagaan dengan kejaksaan.
23404	Tentang perang-perang yang pernah anda alami, pertempuran-pertempurannya dan bagaimana caranya mengemudikan kapal, bagaimana caranya anda memimpin kapal dan apa yang terjadi selama pelayaran.
23405	Karena sebagai seorang ahli pengobatan, banyak orang yang mendewa-dewakan kemampuannya.
23406	“Dia takkan ingat,dan aku pun takkan mengungkit.
23407	1. Bahwa Tuhan atau esensi tidak akan berubah karena berubah nama atau penampilan.
23408	Tiba-tiba Rini gitaris mereka itu punya saran untuk teman-temannya itu, “Ato gini, deh.
23409	Mereka lantas bergerak dengan mendirikan perkumpulan seperti Boedi Oetomo, Sarekat Islam, Mangoenhardjo, Regentenbond, di samping juga perkumpulan-perkumpulan kecil seperti perkumpulan dagang, perkumpulan memajukan kepandaian, dan lain-lain.
23410	Maka di dalam diri kita ada satu kebutuhan dan potensi besar untuk membangun relasi yang penuh keintiman.
23411	Kira on la ada segala baulu,dodol semua.
23412	Pak Agil mulai menyabuni tubuh cie Elvira, perlahan dari pundak, punggung, pantat, lalu beralih ke depan, mulai dari dada dan kedua payudaranya.
23413	Dan apapun yang mereka lakukan di sana adalah ‘hal-hal’ yang tidak sejauh Ellen lakukan dengan Aris karena kesopanan Aris sendiri terhadap Ellen.
23414	Pertemuan dipulau Datuk Kusu itu, bukanlah kebetulan saja, melainkan satu keajian seperti acap terjadi dalam Biology “berbalik ke-asal”.
23415	Apalagi kalau pamannya kelak mengetahui apa yang sudah dilakukannya.
23416	Kita beri penjelasan tentang tata tertib dan tugas yang harus dikerjakan di lokasi Bukit Bendo.
23417	Demikian juga kawannya sebagai mitra usaha.
23418	Pak Tino suka pilih kasih pada mahasiswa.
23419	Filipi 4:6-7 mengatakan bahwa seharusnya kita tidak perlu cemas akan apapun, tapi berdoalah pada Tuhan dan damaiNya, yang melebihi segala pengertian, akan menjaga hati kita dan pikiran kita dalam Kristus Yesus.
23420	Secara bertahap tapi pasti, kita menata dan membangun kembali Indonesia di segala bidang.
23421	Itulah sebabnya kita dapat melakukan semua itu.
23422	Setelah menghampiri Nuri, kami kemudian langsung saja meninggalkan Bandara Cengkareng.
23423	Untuk itu, saya bernazar: kalau sampai mimpi saya jadi kenyataan, saya harus me-rubah penampilan.
23424	Dua anggota Satgas, Mas Ahmad Santosa dan Deny Indrayana, hendak melihat keadaan mantan Bendahara Umum Partai Demokrat Muhammad Nazaruddin yang ditahan sel Blok B Rutan Mako Brimob.
23425	Tujuannya adalah kesinambungan kehidupan.
23426	Saat itu, semua orang berbeda suku dan agama bisa hidup bebas disana.
23427	" Guan Yu menjawab dengan cukup tenang, "Aku hanyalah seorang prajurit biasa dari desa di JieLiang, tetapi tuanku dan aku telah menjadi saudara.
23428	Maaf, editor tidak sempat mengkonfirmasi apakah GM membuat sendiri bubur itu, atau istrinya, atau pembantunya, atau tetangganya.
23429	Satu sisi dia harus patuh pada suami yang anti bola,tapi disisi lain diapun tidak ingin menghalangi Madun mewujudkan cita-citanya.
23430	4. Memilih, mengembangkan, menilai anggota organisasi.
23431	"Yang harus dipikirkan dan ditemukan teknologinya adalah bagaimana waktu sela, seperti bulan Agustus-September, durian tetap berbuah agar kebutuhan Sulawesi Selatan tetap terpenuhi," kata Maryam.
23432	Kedua ruas merupakan jalan tol menuju bandara.
23433	Upaya tersebut dilakukan pemerintah agar dampak pergerakan mahasiswa dan pelajar tidak mengulangi kembali malapetaka 1974.
23434	DI kawasan Palmerah Selatan, Jakarta, ada sebuah gedung megah, terletak dekat pasar dan sebuah apartemen.
23435	Namun, kebebasan berekspresi dan beragama ini juga harus diterima dengan fair.
23436	” Setelah itu entah karena terbawa perasaan atau apa Toki berjinjit dan mengecup bibir Hankyung secara kilat.
23437	Bila reproduksi merupakan sesuatu yang sama sekali random, maka semua factor yang mempengaruhi harus random, yakni tidak tergantung pada genotip.
23438	Nama kecilnya adalah Raden Mas Sudiro (Kamajaya, 1992: 2).
23439	Shelter II kami lintasi tanpa istirahat.
23440	Sangat lega rasanya ketika baru memasuki ruangan yang teduh apalagi ber –AC seperti kelas ini.
23441	" "Oh, sekitar 2 menit yang lalu.
23442	Saya bertemu sekitar 10 orang yang masih ingat kehadiran Tan Malaka di Belimbing.
23443	Berdoalah dan undang Tuhan untuk berbicara kepada Anda dan membimbing Anda.
23444	" Sadarlah Natsir bahwa gerakan kebangsaan yang dipelo-pori Soekarno dan kawan-kawannya mulai menyemai bibit kebencian dan meremehkan Islam.
23445	Namun, karena tidak ada koordinator yang spesifik dan fokus, hingga masalah perbatasan seolah-olah terlupakan.
23446	Namun demikian, materi kebahasaan dan kesastraan masih tersaji dalam daftar khusus secara terpisah.
23447	Soal Edry bila melihat El macam nak terkam ke arahnya.
23448	Demikian juga bagi orang yang mempunyai harta, ia akan segera mengeluarkan zakat dan menunaikannya ketika masuk satu tahun, kemudian membayar zakat kepada amil sebagai kewajibannya kepada Tuhan di awal tahun kedua.
23449	Pada tahun 274M solstice jatuh pada tanggal 25 Desember.
23450	Setelah mengetahui hal itu cepat-cepat Umar ke tempat jenazah disemayamkan.
23451	Kabel-kabel ini lebih murah daripada kabel termokopel, walaupun tidak terlalu murah, dan biasanya diproduksi pada bentuk yang tepat untuk pengangkutan jarak jauh - umumnya sebagai kawat tertutup fleksibel atau kabel multi inti.
23452	Berlabel Pre-Mix Coolant bisa digunakan untuk semua radiator Honda mulai dari Vario hingga CBR 250R.
23453	Dealer secara cepat menemukan tema lain untuk perdagangan setelah The Fed.
23454	Tetapi kesepian yang tegang itu kemudian tersobek oleh suara Mahesa Jenar yang lantang, Aku tidak peduli apakah kalian ini sebenarnya sedang bersekutu atau sedang bersaing.
23455	Kita semua mengetahui bahawa kondisi lingkungan Kota Jakarta sudah sangat memprihatinkan.
23456	Meski kalah dengan pasangan calon presiden Susilo Bambang Yudhoyono dan calon wakil presiden Boediono, Prabowo diyakini mampu menyedot kemenangan di Pilpres 2014 nanti.
23457	Ibu menjadi perahu.
23458	Pertanyaan Anda, apakah bisnis ini terlalu berat?
23459	Itulah yang disebut Pranayamayoga.
23460	Sikat gigi sudah saya siapin.
23461	Sudah 6 tahun om, ngga bisa jalan.
23462	Kami berkenalan dan berbicara tentang banyak hal.
23463	” Ki Demang Bintoro menggeleng-gelengkan kepala saat melihat jasad anggota pasukan Gelap Sewu yang terbujur kaku dengan kepala pecah, berlumuran darah.
23464	Dengan pertolongan Allah dan bimbingan-Nya, aku tidak akan merasa khawatir, lemah, bingung ataupun takut.
23465	Milo menegur Diandra karena tidak memaksa mamanya pulang.
23466	Pada waktu yang bersamaan dilakukan pembicaraan oleh pemimpin-pemimpin PRRI dan Darul Islam di Aceh.
23467	Full Inclusion berarti bahwa semua siswa akan diberikan program pendidikan yang layak yang direfleksikan pada kemampuan dan kebutuhan siswa dengan dukungan yang diperlukan untuk meningkatkan keberhasilan.
23468	Liburan kmaren waktu saya jalan2 k MOG n makan di teras salah satu restaurant di lantai 2, terlihat dari situ kalo kolam renang di samping stadion sudah jadi.
23469	Keputusan untuk memerdekakan diri malam itu tidak berasumsi bahwa segalanya sudah tergambar persis, tinggal dikerjakan.
23470	Tiba-tiba dia merasa ada seseorang sedang memegang kepalanya lalu membaringkanya di atas katil.
23471	Azzam yang selalu ia lihat bekerja dan bekerja.
23472	Kemudahan komunikasi ini menyebabkan mulai berubahnya kebiasaan masyarakat yang pada awalnya mengutamakan pertemuan fisik (tatap muka).
23473	"Dalam Rapimnas ini kita harus mengungkapkan juga kendala-kendala agar bisa dicarikan jalan keluar, terutama tentang transportasi," ujarnya.
23474	Pengertian itu berdasarkan pada satu ide yg saling berhubungan dan logis yg terdapat dalam semua pernyataan2 dalam Quran yg menyangkut pertanyaan tsb.
23475	Waktu kami diam saya termenung, dia merenung juga, karena suhu sudah mulai turun kemauan membela diri juga mulai melemah, nah mulailah saya memikirkan dari sisi istri saya.
23476	Kamu harus berusaha mengingat ajaran-ajaran Sang Buddha.
23477	Dewa memperlihatkan gelang itu pada polisi.
23478	Metode untuk memindahkan data melalui line telepon biasa.
23479	Skor akhir tetap 2-1 untuk tuan rumah.
23480	Pasangannya akan makin berkembang dan mekar menjadi diri yang terbaiknya.
23481	Sehingga bisa disimpulkan pada tahun 25-26 M, Tuhan Yesus berumur 30 tahun.
23482	Lenyapnya seluruh keinginan dan kemelekatan berarti lenyapnya seluruh penderitaan, dan inilah bentuk dari Lenyapnya Penderitaan (Dukkha-Nirodha).
23483	Kemudian ia-pun segera bergerak kembali untuk melaksanakan tugas sandinya.
23484	Bank akan kehilangan simpati sekaligus kepercayaanya kepada anda, karena bisa jadi bank menilai bahwa anda mendesak-desak dengan tujuan agar bank tidak sempat terlalu lama dalam ketika mengorek informasi tentang Anda dan usaha Anda.
23485	Setelah mempersiapan perlengkapan sesuai dengan masukan yang diberikan oleh senior PCMI sayapun meninggalkan Padang menuju Jakarta tanggal 5 Agustus 1996.
23486	Karena dakwah ini masih dalam tahap awal yang belum stabil, serta dakwah yang kita jalankan ini diyakini akan terus bergerak kedepan.
23487	Pada pemilihan Putri Indonesia 2001 tahun lalu ada sebuah cerita yang tidak terekspos.
23488	Nah, untuk korban konflik inilah yang belum terealisasi dengan baik.
23489	Salah satu hal lain yang juga berperan menjadi penyebab pria-pria ini jatuh ke dalam dosa adalah pada usia pertengahan seperti itu pada umumnya wanita mulai mengalami proses manapouse.
23490	Peristiwa ini mempunyai nilai historik bagi AL Meksiko karena dilakukan di bawah konstitusi yang melarang pengiriman kapal perang keluar wilayah, bahkan untuk operasi di bawah bendera Perserikatan Bangsa-Bangsa.
23491	Perasaan bosan dengan kehidupan adalah tanda melemahnya kehidupan.
23492	Artikel di bawah ini menggambarkan betapa sulitnya mengatasi krisis utang berbasis riba itu.
23493	Tak kuat juga aku mengaduh, meskipun lirih.
23494	Sebab, dia hanya satu per lima juta bagian dari penduduk kota ini.
23495	Seluruh warga langsung menyiapkan acara pemakaman.
23496	Umat Israel telah menempati tanah Kanaan dan dimilikinya kota Yerusalem, Daud merencanakan pendirian Rumah pertemuan, tempat umat-Nya beribadah, yang permanen.
23497	Putri Bambu memang ajaib.
23498	Ia menggunakan segala cara untuk menjauhkan masyarakat dari keluarga Ali as.
23499	Demikian pula dalam semua rezim otokrasi, para pemegang kekuasaan semakin bersifat tirani dengan pengalaman kesenangan yang dapat diperoleh dari kekuasaan.
23500	Ya, setelah barang ia mundur di Petalburg, ia lebih baik.
23501	Namun, sejak zaman Yesus, kita diajarkan untuk mencintai musuh-musuh kita, dan berdoa bagi mereka yang menyiksa kita.
23502	Pemerintah Orde Baru memperketat semua kegiatan mahasiswa.
23503	Padahal ia sudah merencanakan ingin pergi ke kantin secepatnya menemui Junsu yang sudah di sana sejak tadi.
23504	Ia kembali mengoral kontol bowo dengan mulutnya.
23505	" Shi Hoo merebut bunga yang dibawa Eun Sung dan menginjak-injak bunga itu.
23506	Setelah saya timbang baik buruknya, dan dalam kesimpulan saya masalah buruklah akan timbul jika kasus ini sampai mencuat keluardari rumah ini.
23507	Itu adalah reuni yang sangat indah setelah kira-kira setahun berpisah.
23508	Itulah ciri khas masyarakat modern yang dibangga-banggakan partai politik.
23509	Saya ingin bantu dalam kampanye ini tapi bagaimana caranya.
23510	Dan klo kemaren beliau bercerita tentang dirinya di masa silam dan sekarang, kali ini beliau bercerita tentang dirinya dan sepakbola, wah gw jadi semakin penasaran dengan permainan sepakbolanya nih.
23511	Depisit perdagangan yang besar Jutaan pengganguran terjadi dimana mana akibat PHK.
23512	Cukup dg kemunafikan, cukup dg kebohongan, cukup dg terorisme dan takiya dan cukup dg permainan ‘seolah2 jadi korban’ anda.
23513	Dong yi mengendap-endap ke tempat dimana ia diculik semalam.
23514	Pendapat Krom tersebut didasarkan penelaahan dia pada proses Islamisasi di Indonesia yang dilakukan oleh para pedagang Gujarat.
23515	Langkah ini baru dapat dilaksanakan secara fisik, karena Setan si Iblis dan pengikutnya telah dibinasakan sehingga tidak mengganggu lagi.
23516	Santi mengerang, bukan kenikmatan, tapi sebaliknya dia sangat kesakitan.
23517	Berdasarkan angka itulah selanjutkan ditafsirkan tingkat penguasaan kompetensi siswa.
23518	Mendiknas juga telah menyampaikan kepada kepala dinas untuk menginstruksikan kepada sekolah agar memberikan remediasi, pengayaan, dan pelatihan bagi siswa-siswa untuk mata pelajaran yang harus mengulang.
23519	Pemerintah harusnya hanya memfasilitasi dan mendorong memeprcepat semua proses itu.
23520	Seperti halnya keluarga Nyai Ontosoroh-Herman Mellema yang berantakan, dan kedua putranya begitu lemah jiwa dan moralnya, tapi kemudian muncullah sosok Nyai Ontosoroh yang sangat tangguh hingga melampaui kepribadian Kartini.
23521	Konseli itu harus diingakan, bahwa seperti Yesus, kepatuhan total kita hanya diberikan kepada Allah saja.
23522	Pukul 7 malam Shooting selesai, semua telah melakukan pekerjaanya dengan baik.
23523	Masalahnya adalah anda tidak punya kompas, peta, radio, telepon, dan anda tidak tahu mana arah ke pulau tersebut.
23524	Hawa yang dimaksudkan disini, bukan Maria.
23525	Radiasi sangat kuat di daerah dengan radius 500 m dari pusat ledakan.
23526	Baginya jika Marissa mampu hidup mewah dengan pekerjaan yang dia lakukan sekarang, mengapa tidak dia menuruti jejak gadis itu?
23527	Mereka yang pikirannya dalam kedamaian dan yang bebas dari hawa nafsu tidak ingin hidup di atas penderitaan orang lain.
23528	Tahun ini Politeknik Ilmu Pelayaran (PIP) mendapat kucuran Rp300 miliar dari total Rp1,8 triliun,” tukasnya.
23529	Semiologi film adalah temuan Prancis, melalui strukturalisme Christian Metz.
23530	1. Menjadi seorang kapten pada sebuah kapal taut atau untuk sepasukan tentara: keberuntungan Anda akan bertambah.
23531	Menyelesaikan Program Bahasa dan Seni Jurusan Bahasa Inggris pada FKIP Universitas Abulyatama, Aceh pada 2010.saat ini menjadi mahasiswa program Pascasarjana Konsentrasi Pemikiran Islam IAIN Ar-Raniry.
23532	Terlepas dari semua pemaknaan tentang kata galau dan terlepas dari bagaimana sahabat semua mendefinisikan kata galau, intinya galau menyatakan perasaan negatif terjadi pada diri sahabat.
23533	Dalam perjalanannya, tempat pasarean atau makam mBirata-Purwamartani-Kalasan tersebut sekarang menjadi wisata tahunan yang disebut dengan istilah wisata Bathok Bolu.
23534	Sebelumnya, anak Humala itu sudah diungsikan ke rumah neneknya di Surabaya.
23535	Joey bisa saja melarikan diri karena ia tidak diikat, tapi ia tetap saja berada di sisi Bpk.
23536	Mobil mobil buatan Inggris di ceburkan ke laut supaya ngga di kuasai pasukan Jepang.
23537	Hipotesis dinyatakan dalam bentuk hipotesis nul, yang tujuannya untuk ditolak.
23538	Artinya benar sekali diagnosis yang dibuat pasca BMP sebagai Anemia Aplastik.
23539	Gue masuk ke kamarnya, gue membayangkan isinya masih mobil-mobilan ketika ternyata dugaan gue langsung mentah melihat lemarinya penuh buku-buku tebal, poster band luar negeri menutupi tembok kamar, dan satu bass gitar tergeletak.
23540	Ternyata memang proses pembuatan cover sebuah buku adalah proses yang tidak bisa dipandang sebelah mata.
23541	Perasaan yang menyenangkan dengan kait-kaitnya yang menggoda terhadap hal-hal menarik di luar akan merasuki pikiran, dan rasa senang yang muncul ini akan menarik pikiran ke dalam obyek-obyek eksternal yang menyenangkan tersebut.
23542	Tetapi, seorang politikus Amerika yang mengumumkan bahwa dia mendukung kedua politik itu tanpa penjelasan yang lebih spesifik tampaknya tidak akan peroleh dukungan kepercayaan baik oleh pihak liberal maupun konservatif.
23543	Setelah tiba dekat, ternyata orang itu gerakannya memang bukan main cepatnya dan tahu-tahu di situ telah meloncat turun seorang kakek raksasa berkepala gundul, jubahnya yang butut dan rombeng itu berwarna merah.
23544	Pantas saja aku merasa agak lapar.
23545	Hal ini bisa terjadi sebab keberhasilan dalam bisnisnya tidak diimbangi oleh keberhasilan (baca: pertumbuhan) dalam hidup kerohaniannya.
23546	Bahkan juga tenaga dalamnya cukup kuat nntuk mendukung tenaganya yang sudah terlalu kuat itu.
23547	Remaja 20 tahunan berpakaian kasual yang tampak habis minum-minum.
23548	Masalah seperti ini menurut penulis selama struktur social tidak ada perubahan, tambahan modal dari bank justru akan memberatkan.
23549	Adanya di dalam pikiran manusia itu sendiri juga.
23550	P: Dalam Matius 22:31-32 dan Mrk 12:26, apakah Yesus membenarkan dalam membuat hal ini berdasarkan kata kerja "adalah"?
23551	Setahun menempati rumah itu, kami merasa kewalahan.
23552	Saham adalah surat berharga berupa bukti kepemilikan atas sebuah perusahaan.
23553	Kecuali wawasan keislaman yang secara asasi harus dikuasai.
23554	Adek saya pertanian 2008 juga soalnya.
23555	Bahkan untuk usaha terakhir Santi melakukan sesuatu untuk Ibu, Santi tidak mampu.
23556	Lebih lanjut Ariawan mengatakan, selama perjalan, pihaknya tidak menghadapi kendala berarti, akan tetapi pihaknya sempat menemukan kapal tanker yang sedang ditembaki pembajak di perairan laut arab.
23557	Mereka bayar iuran gereja dikasir, lalu menunggu jasa pelayanan segera.
23558	10 tahun lalu wanita di dunia rata2 ukuran itunya 36B, sekarang sudah 36C? taukah kamu, kembang api, roket, argometer ditemukan oleh org cina yang secara prinsipil sampe skrg ngga berubah?
23559	Dan kembali ia menyembunyikan wajahnya didada kakaknya.
23560	Proyek-proyek kepala bagian perut dan agak posterior dalam paruh-seperti moncong.
23561	Heheheheh Paha didepan mataku sering berubah posisi, apakah dia sengaja atau tidak yang jelas aku tidak merasa lelah untuk memandangnya.
23562	Syamsu memang sering menemani Tan sebelum sang tokoh tewas.
23563	Momongannya menggembala ranting daun kering dan sisa potongan pohon.
23564	Pentingnya peranan administrasi SM tidak dapat dilepaskan dari bagaimana gereja memandang pelayanan SM.
23565	Akhirnya, setelah melalui suatusayembara, diperoleh dua orang pria, yaitu Cakradharasebagai suami Dyah Gitarja, dan Kudamerta sebagaisuami Dyah Wiyat.
23566	Dr. Rivai selama belajar di Eropa, selalu mengirim tulisan untuk Bintang Hindia dan kemudian di Bintang Timur.
23567	Saya tertawa dan cerita yg sebenarya ke dia. Akhirnya dia memutuskan untuk tdk jadi ngambil babysitter di sana soalnya ngeri juga melihat yayasan kok bisa memutarbalikkan cerita.
23568	Tak berarti bagiku.
23569	Meninggalkan doa ini adalah sebuah permintaan atas harapan dan keinginan jasmaniah kita, sebagaimana ditunjukkan dalam Yakobus 4:3.
23570	Kami terpaksa harus ngringkesi barang-barang kembali,” katanya pedagang kelontong ini.
23571	Percakapan Dhamma ini diberikan dua kali setiap minggu, pada senja hari di saat bulan muncul seperempat dan besok malamnya.
23572	Nah jika anda memiliki usaha, dan ingin memperbesar skalanya, jangan abaikan ketiga hal di atas.
23573	Fitri malu dan ga mau lepas masker di mulutnya.
23574	Dari kecil saya sangat senang pada pelajaran agama.
23575	Jam empat sore aku sudah berdiri di depan kantor dan bis yang sama akan datang menjemput.
23576	Setelah menyeberangi Kalimati, kami mulai masuk hutan cemara.
23577	Yoga adalah anggota Trio Soeharto.
23578	Sebab, perilaku korup yang dilakukan oleh para pemimpin atau para tokoh-tokoh kita selama ini, pada hakikatnya tidak lepas dari rendahnya kualitas moral yang dimiliki.
23579	Di dalam filsafat yang cenderung didominasi oleh cara berpikir argumentatif, gaya filsafat dengan menggunakan aphorisme yang digunakan Nietzsche memang terdengar asing.
23580	Apakah gunanya orang itu menutupi wajahnya dan berjubah.
23581	Kau akan memperoleh pakaian yang kau butuhkan dan lebih dari itu tanahku sangat luas hingga kau bisa tinggal dengan leluasa,” kata Orang tua.
23582	"Pencuri yang amatir akan menimbulkan suara, namun pencuri yang profesional tidak akan menimbulkan suara.
23583	Kandidat utama pengganti Blair adalah Gordon Brown, yang juga menteri keuangan terlama di Inggris.
23584	Kemudian disebut juga, mengapa Ia harus mati, yaitu demi pengampunan dosa-dosa.
23585	Bahkan menurut dia, di dalam sastra selalu ada nilai-nilai relijiusitas.
23586	Dan rencananya Mas Khalid akan menyampaikannya usai shalat Jum’at nanti.
23587	Yah, padahal aku ingin pesta besar yang mewah dan mahal.
23588	Di sinilah terhimpun roh-roh manusia atau sukma yang dapat pergi bolak balik ke dunia manusia di Buana Panca Tengah baik berupa manusia atau hanya hadir di dunia dalam bentuk suara manusia.
23589	Empati merupakan sikap atau perilaku memahami suatu permasalahan dari sudut pandang atau perasaan lawan bicara.
23590	Amerika sudah ditemukan dan banyak pengikut aliran baru akibat Reformasi Protestan mulai bertempat tinggal disana: Baptis, Quaker, Puritan, Konggregasionalis, dan lain-lain.
23591	Mereka dari Arhanud Rudal.
23592	Penciptaan Materi dari Momen ke Momen Seperti yang telah ditunjukkan teori Big Bang sekali lagi, Allah menciptakan alam semesta dari tidak ada.
23593	Namun demikian, tatanan ini tidak kritis.
23594	Ajaran agama Buddha adalah suatu ajaran yang menawarkan perlindungan yang sangat nyata karena ia mengajarkan cara yang benar untuk menghilangkan penderitaan.
23595	Waktu kami hendak membakar bendera itu di tempat, tiba-tiba terdengar seruan dari pengeras suara kepada polisi-polisi yang berjaga bahwa di Parkir Timur ada penurunan bendera.
23596	Ciri khas suara anak muda yang tidak terlatih dalam regu paduan suara.
23597	Bahwa ibu yang meninggal tidak ada hubungannya dengan takdir seseorang melainkan faktor kesehatan.
23598	Nevill-Manning mengakui bahwa yang harus diperbuatnya adalah memusatkan perhatian pada pekerjaan sehari-harinya dalam pengembangan sistem periklanan Google, maka ia menyisihkan dahulu gagasan itu.
23599	Sekali waktu ia bersikap tegas juga.
23600	Firman Tuhan di atas menunjukkan kondisi manusia pada akhir jaman ini.
23601	Selama masa penjajahannya itu mereka juga memaksa penduduk Filipina yang sebagian besar telah beragama Islam Sejak pemerintahan Spanyol pada pertengahan abad ke-16, rakyat Filipina tidak puas dengan corak pemerintahannya.
23602	Renungan Sjahrir tak cuma penting artinya bagi generasi muda, melainkan relevan bagi mereka yang kini sedang mengincar biduk kekuasaan di eksekutif dan legislatif.
23603	" tanya Carniege, dan Eli menjawab bahwa ia selalu membaca setiap hari.
23604	Gadis itu kemudian berjalan keluar gerbang sekolah.
23605	Ocit dan Dini bengong melihat wajah Roy yang babak belur.
23606	Di pasar ini, harga cabe merah dan cabe rawit jauh lebih mahal.
23607	“Sudah ada komitmen dari Lapindo, mereka akan dapat uang kontrak rumah,” kata Rudi tanpa menyebut adanya perjanjian tertulis dari Lapindo.
23608	Namun ia masih membacanya meski ia sudah hafal dengan isi tulisan itu.
23609	Mulanya SUSU Putri yang sebelah kanan menjadi sasaran mulutku.
23610	1.)tidak memecah-belah persaudaraan di antara sesama muslim.
23611	Overcast : jembatan peranginan (ventilasi) untuk memisahkan aliran udara masuk (udara bersih) dan udara keluar tambang dalam (udara kotor).
23612	Nyeri yang bersifat sedang, bisa dikurangi dengan aspirin atau asetaminofen.
23613	Di situ rupanya kami sudah tidak sabaran menunggu karena sambil mulut tetap sibuk kuikuti dengan tanganku langsung bekerja melepas penutup badannya, ini dituruti Wasti bahkan sampai lolos hingga bertelanjang bulat di pelukanku.
23614	Hari ini aku mau buat kamu puas Vi.
23615	Dari sekian banyak orang, saya termasuk orang yang tidak senang dengan Golkar, karena Golkar juga ikut berperan dalam masalah perberlakuan DOM di Aceh.
23616	Saya sendiri ga pernah nyoba Sup ini, karena salah satu syaratnya ga boleh minum alkohol.
23617	Tiba-tiba saja di hari itu biarawati Sun ingin membicarakan hal yang serius dengan saya.
23618	Rencananya, penambahan CFD di Merdeka seputar Balai Kota akan mulai digunakan Maret ini.
23619	Seperti yang dikatakan oleh Agung Sedayu, maka Widura pun telah menggapai tataran tertinggi dari ilmu yang telah disadapnya dari perguruan Orang Bercambuk.
23620	“ Orang yang memiliki kesabaran juga akan memiliki apa yang dikehendakinya (Benjamin Franklin).
23621	Kita bisa mengambil contoh sederhana, yakni tentang “jenis-jenis pos” yang diterima setiap saat baik yang dikirimkan ke rumah atau ke kantor.
23622	Fasilitas sekolah untuk olahraga itu tentu belum ada,” urainya.
23623	Itulah jawapan yang selalu di berikan oleh tok apabila Jaja mengadukan umpat keji orang padanya.
23624	Seperti tekanan pekerjaan baik dari penumpang maupun kondisi lalu lintas, waktu kerja yang panjang dan tidak mempunyai kesempatan banyak untuk makan atau olahraga yang semestinya.
23625	Membangun Suasana yang Kondusif Membangun suasan yang kondusif itu penting juga, karena ini akan mempengaruhi semangat anak.
23626	Ketika kita harus membayar biaya yang sebenarnya tak perlu kita tanggung,Maka saat itu kita sedang belajar tentang KEMURAHAN HATI.
23627	Kawat ini menimbulkan resiko signifikan yang menyebabkan terjadi hubungan arus pendek, sehingga menjadi penyebab di balik masalah suhu.
23628	Secara bahasa, aqidah artinya mengikat tepi-tepi barang atau mengikatkan suatu sudut pada sudut lain.
23629	Kemudian SMP hingga SMA, dan sampai ke jenjang perguruan tinggi.
23630	Hal ini dikarenakan lumpur yang mengalir masih panas ke jalan tol, dikarenakan tanggul di km 38 sekitar pusat semburan yang jebol sekitar 3-4 meter masih belum dilakukan penambalan.
23631	Orang tua harus ikhlas kalau disalahkan sebagai penyebab anak miskin dengan nilai rohani- buta Al quran dan tidak disiplin dalam dalam mengimplementasikan ibadah.
23632	Ka’bah disebut juga Ka’bah Baitullah yang berarti Ka’bah rumah Allah.
23633	10:16 Kelima raja itu melarikan diri dan bersembunyi di dalam gua di Makeda.
23634	Suara dokter muda itu terdengar begitu bersemangat.
23635	Muhammad juga meminta wanita lain bernama Zia’h bint Aamir untuk menikah dengannya, tapi ketika Zia’h menyebut umurnya, Muhammad berubah pikiran.
23636	" bahwa pabrik mobil Amerika Serikat Studebaker memproduksi mobil yang dinamai "Dictator" pada 1927-1936?
23637	Anak yang lahir pertama adalah lelaki bernama Toyo, meninggal belum genap seminggu.
23638	Jam 8 bikin meja dapur di apt, kelar jam 10, angkat tabung gas dari mobil, trus Siti masak indomie.
23639	Sekrang menghormati Tuhan kurang, menghormati yang lebih tua, menghormati guru dsb sudah jauh lebih menipis.
23640	Ayah aku tak angkat telefon bimbitnya.
23641	Ketua Fraksi PKS Eko Saiful Rohman menuturkan, usulan kocok ulang pimpinan komisi muncul pada rapat Badan Musyawarah karena sudah dilakukan pemilihan alat kelengkapan dewan lainnya.
23642	Ada anak yang telah mengikuti les Bahasa Inggris selama bertahun-tahun tapi hasilnya tetap nol, karena dia hanya sekedar ikut-ikutan dan tidak pernah mempraktekan bagaimana berbaha Inggris tersebut.
23643	Tentang program pelatihan pengolahan hasil perikanan (nugget, ajifurai, abon, kato-kato, bakso, dll) yang dihandle oleh Mastori utamanya dan cerita lain yang menghangatkan suasana di Rumah Bahagia ini.
23644	Karena setiap orang sudah ada rezekinya.
23645	Apa isu-isu kritis yang terkandung dalam otonomi desa yang selama ini menjadi perhatian?
23646	AO menggaru kepalanya yang tak gatal dengan belakang ballpen.
23647	Pada kondisi trotoar yang agak lebar akan ditanami trembesi.
23648	Dalam sejarah Indonesia modern, kiprah kaum muda selalu disandingkan dengan perubahan sosial politik.
23649	Dan sukses sejati juga harus ditopang oleh kehidupan spiritual (keagamaan) yang sangat kokoh.
23650	Isa Al-Masih berfirman: Karena Anak Manusia juga datang bukan untuk dilayani, melainkan untuk melayani dan untuk memberikan nyawa-Nya menjadi tebusan bagi banyak orang.
23651	3. Peneliti menggunakan daftar tersebut untuk membuat suatu ruang dari semua tema di dalam kajian tersebut, yang mana dia mengorganisir, menentukan atau membentuk, nmenggabungkan, mencabut atau menghilangkan, atau memperluasnya dalam analisis selanjutnya.
23652	· Kapten tim mewakili tim. la merupakan satu-satu-nya yang bisa mengacungkan kartu penjawab dan memberikanjawabannya.
23653	Tidak rugi, sebab yang dituju yaitu kita bisa beramal saleh, sehingga ada nilai ibadah kepada Allah.
23654	Buat garis baru di luar garis bibir asli.
23655	Kaum Mason akrab dengan para Jacobin yang memimpin Revolusi.
23656	Pemahaman umum terhadap perpustakaan adalah tempat penyimpanan buku.
23657	Ketua Komunitas Pecinan Semarang untuk Wisata itu menilai keislaman Gus Dur yang sangat kuat bukan hal menakutkan bagi minoritas, tetapi meneduhkan mereka.
23658	Tiap hari terlihat crance (alat berat untuk mengangkat dan mengatur lempeng baja pada tangki minyak) bekerja terus menerus dengan sesekali mengeluarkan suara “ceking.
23659	Tapi dia tak menyambar terus.
23660	Ia berhasil membebaskan pikiran dan memelihara identitasnya sebagai manusia.
23661	Dia tidak memiliki harpan hidup.
23662	Pemkot bukannya tak menyadari masalah itu.
23663	Dia berharap, apa yang telah dibangun untuk dunia pendidikan ini bisa dijadikan tonggak kemajuan yang harus dilestarikan dan diperjuangkan demi masa depan Undip yang lebih gemilang.
23664	Bangunan itu berawal dari sebuah janji.
23665	Sebagai pacar yang baik Jane pun antusias mendengarkan.
23666	“Perjalanan masih cukup jauh“ berkata pemimpin prajurit itu ”Mereka membuat kepalaku menjadi bagaikan pecah.
23667	Akan tetapi, mengingat bahwa kita berada di antara teman-teman segolongan dan isteriku pun bukan seorang yang tidak terkenal, maka saya mempersilakan isteri saya untuk memperkenalkan diri sendiri kepada Cu-wi!
23668	Para pilot pesawat latih itu piawai membentuk sejumlah manuver yang membutuhkan kemampuan teknis tingkat tinggi.
23669	Dan harus selesai sebelum jam belajar sore.
23670	" Dia mengangkat cangkir dan minum arak sampai habis, tertawa keras sambil berkata: "Sekarang aku baru paham siapa yang ditakuti oleh mereka!
23671	Kantor pelayanan BC membuka pos pemeriksaan sebelum penumpang masuk ke ruang tunggu keberangkatan.
23672	Jika tidak, ia seperti seseorang yang memegang senapan.
23673	Proyeknya yang dinamakan Infinite Dreams (Impian Tak Terbatas), mengajari para anak-anak yang mempunyai halangan fisik sehingga mereka bisa mengatasi keterbatasan mental dan fisik mereka melalui seni tari dan bentuk-bentuk seni lainnya.
23674	Lokasinya berdekatan di Kabupaten Sikka.
23675	Sebab, angka atau besaran anggaran sekarang dengan yang akan datang bisa berubah.
23676	Seorang tabi'in yang agung bernama Amir bin Abdillah bin Zubair belajar dari ayahnya Abdullah bin Zubair ra.
23677	Sehari setelah menghadap Pak Amril, seorang kawan lama, Roid Kodir, menelpon, ”Kapan bisa ke Kwarnas?
23678	Kali ini lebih lama dari sebelumnya, entah sudah berapa kali kugapai orgasme hingga kamipun terkapar dalam indahnya kenikmatan birahi.
23679	Kepala Dinas Pariwisata dan Kebudayaan Maros, A Bustan, berharap agar kunjungan diplomat senior ini bisa dijadikan momentum yang baik dalam memperkenalkan Bantimurung yang dikenal dengan sebutan "Kingdom of Butterfly" ini di negara mereka masing-masing.
23680	“Ya, apa yang kau lakukan disini?
23681	Terus saja bermain api hingga terbakar.
23682	Beberapa tahun lalu, saya terjatuh dari atap yang membuat saya terbaring di ranjang rumah sakit.
23683	Dari turats itulah para intelektual Muslim maupun non-Muslim melakukan kajian, penelitian, analisis, dan kodifikasi pemikiran-pemikiran ekonomi Islam yang pernah ada atau dikaji pada masa itu.
23684	Yoon Bok hanya menangis mendengar keputusan itu, ia meminta Hong Do untuk tidak berbuat sesuatu yang gegabah.
23685	Perencanaan dan penganggaran dilihat sebagai proses terstruktur yang bertahap dan bertingkat.
23686	Bila bangun akan tampak kebingungan dan linglung.
23687	Hampir2 ia melompat untuk memperkenalkan dirinya.
23688	Gula yang basah akan membuat kue pada bagian atasnya menjadi basah, penggunaan gula halus lebih banyak dibanding dengan gula pasir sebab kurang manis.
23689	2. Apa sumber yang di gunakan dalam epistimologi irfani?
23690	Selain itu, istri saya pun bukan bernama Ny Farida dan tidak pernah memiliki kartu SC.
23691	Justin Martyr dalam bukunya First Apology bagian 14 mengutip ayat ini, dan berbicara mengenai mereka yang menikah dua kali.
23692	Hingga tiba akhirnya Santi memutuskan utk menikah dengan pacarnya, meskipun agak sedih aku relakan juga, selama jalan dengannya banyak sudah yang dia korbankan kepadaku juga yang aku korbankan untuknya.
23693	Pasal 271. Menentukan bahwa jika putusan pengadilan menjatuhkan pidana denda, kepada terpidana diberikan waktu satu bulan, ntuk membayar denda, kecuali dalam putusan acara pemeriksaan cepat yang harus seketika dilunasi.
23694	Perintah Tuhan untuk memberitakan Injil ke seluruh dunia merupakan jantung setiap pelayanan WGM.
23695	” Socrates, yang menerima wahyu umum, hanya bisa mencapai pengertian “mengenal diri adalah awal pengetahuan.
23696	Coba misal kalau ada laporan (misal aja, lho) Tommy Tjokro mentekel Tengku Fiola dengan keras, kira-kira perasaan kalian gimana?
23697	Ada saat-saat tertentu dimana tasawuf dapat diterima penuh oleh masyarakat Muslim, pada saat yang sama ia juga ditolak karena banyak praktek-praktek tasawuf dianggap “menyimpang” dari tradisi Islam.
23698	Sampai di Pangururan, kota kecamatan yang luas.
23699	Dengan demikian, penelitian eksperimental adalah penelitian yang dilakukan dengan mengadakan manipulasi terhadap objek penelitian serta adanya control.
23700	Daerah ini relatif lemah dan dapat menonjol ke dalam bola mata oleh perbesaran cavum subarachnoidea yang mengelilingi nervus opticus.
23701	Dia menyerang dengan senjata, sehingga Anda tidak dapat memblokir, tapi senjata memiliki serangan kecepatan lambat dan sangat mudah untuk bersaing dengan kerusakan yang dilakukan.
23702	Para pekerja membuang setiap serpihan kecil daun hingga tak tersisa lagi kotoran di bilik pertanian.
23703	Air shower sudah cukup hangat saat aku memasuki bathtub.
23704	Dan aku menuruni lehernya, aku duduk diranjang supaya aku bisa leluasa mengecupi lehernya.
23705	Babel yang merupakan lambang dari kebejatan moral, kerajaan ego, penyembahan berhala dan nafsu percabulan dengan dunia pada akhirnya akan dihancurkan (Wahyu 14:8).
23706	Ini thread yg berisi foto2 mobil modifikasi dan ulasannya yang mungkin dapat menjadi refrensi bagi para modifikator imzer's bila ingin ngepost, silahkan tampilkan foto dan sedikit ulasannya atau data2nya.
23707	Kinipun rahasia itu tersimpan rapat dan rapi walaupun Rahman telah menjadi mahasiswa.
23708	Jika rahasia masih bocor juga, sebarkan informasi palsu namun jangan lupa sewa detektif untuk memastikan bahwa si pembocor rahasia cepat ketangkap basah.
23709	Dart mencatat bahwa lubang tempat sumsum tulang belakang keluar dari otak berada di dasar tengkorak.
23710	Saya rasa dalam hal pertamanan, Malang KALAH dengan Surabaya.
23711	MAKASSAR -- Rekayasa jalan dan lalu lintas di Jalan AP Pettarani menjadi hambatan realisasi pembangunan koridor satu jalur Bus Rapid Transportation (BRT).
23712	Bangunan ini ditawarkan senilai US$ 55 juta atau sekitar Rp 500 miliar pada pembeli yang tertarik.
23713	Irak menciptakan sejarah dalam final pertamanya di Piala Asia.
23714	Banyak kali orang melihat bahwa keterampilan mereka tidak begitu penting jika dibandingkan dengan keterampilan rekan-rekan mereka.
23715	Di markas persembunyian, Heung Kyun membantu Ryung memasang kostum Iljimaenya.
23716	Sampai itu waktu mana dapat si anak muda Dengan tindakan elok, Peng Mo menghampiri kereta dua tindak, hingga ia jadi berdiri di sisinya.
23717	Menyadari hal ini maka pendidikan IPA perlu mendapat perhatian, sehingga dapat dilakukan suatu usaha yang di sebut modernisasi.
23718	Para santri di bawah bersiaga dengan senapan dan batu.
23719	Di atas semua itu, sebenarnya masih juga tersisa suatu misteri utama.
23720	Sementara itu, arus mudik di Nagrek masih terpantau lengang, personil kepolisian pun tidak seperti hari kemarin.
23721	Namun, Astrid tampaknya tak berhasil untuk melupakan hal buruk itu.
23722	Dari sisi produsen seperti yang dijelaskan oleh Hermawan Kartajaya (2004) melalui merek yang kuat perusahaan mampu menjadi basis terbentuknya loyalitas dan fanatisme pelanggan.
23723	Sastra Ini mempunyai dua cirl yang menonjol: Pertama, sebagian besar dari hasil satra ini adalah terjemahan atau saduran yang berasal dat bahasa Arab atau Parst.
23724	Jika Anda berhasil melewati semua ini dan mendapatkan pedang, selamat!
23725	Aku yakin kamu orangnya kuat dan bisa melupakan semuanya.
23726	Public Relation Manager Hotel Grand Candi, Dina Yudhari berharap, kegiatan ini dapat mendongkrak okupansi hotel serta memperpanjang waktu menginap.
23727	Masing-masing unit berikutnya dapat dipilih untuk mengembangkan informasi yang telah diperoleh, untuk memperoleh informasi yang lainnya yang berbeda dengan informasi tersebut, atau mengisi kesenjangan-kesenjangan di dalam infoermasi sejauh itu.
23728	Lagi-lagi ia tertawa.
23729	Dua map laporan perusahaan sudah kumasukkan ke dalam kopor.
23730	Lagipula aku berasal dari keluarga yang yah~ cukup terpandang juga.
23731	Memakan daging merupakan suatu cara mem-peroleh produktivitas fotosintetik yang relatif tidak efisien.
23732	Ketika seorang prostitut melihat kejadian itu ia bertanya-tanya dalam hati,” Kenapa tiba-tiba ia memeluk suaminya?
23733	Sekarang setelah lewat begitu lama dari saat saya mempelajari dari buku-buku, ingatan saya pada berbagai aturan latihan sudah agak berkurang, tetapi tak ada kekurangan dalam batin saya.
23734	Kami menjadi lebih mesra, saya lebih sayang kepada dia, dengan kata lain buah atau hasilnya sangat-sangat positif terhadap pernikahan ini yang makin memacu dia untuk patuh.
23735	Yongso langsung memanggil dokter yang saat itu sedang berjaga dan memberitahu para Gaisofu.
23736	Pencernaan anjing dapat mencerna tulang rawan dengan baik.
23737	"Kami sudah pernah mengusulkan supaya diberikan ke Dinas Pekerjaan Umum (PU).
23738	Atau kristal yang di lemari.
23739	Retna Anjani, tidak seperti Subali dan Sugriwa, yang diperlihatkan seluruh rahasia alam ini.
23740	Kalau Kakang Argapati telah tersisihkan, apalagi terbunuh, maka orang lua itu akan dapat menyingkirkan Ki Tambak Wedi.
23741	" kata nenek itu yang sejak tadi sudah menyaksikan perkelahian itu.
23742	Siswa sendiri yang melakukan perubahan tentang pengetahuannya dan menjadikannya sebagai struktur baru kognisi yang dimilikinya.
23743	Sementara itu, tercatat 35 pejabat penting pemerintahan George W. Bush merupakan pemegang saham Enron, yang telah lama merupakan perusahaan publik.
23744	Mengadakan kunjungan akhir tahun untuk menyampaikan cinta kasih dan kehangatan ke rumah tangga yang miskin, memberikan mereka pakaian musim dingin, dana bantuan, dan buku-buku spiritual.
23745	Dengan kata lain, mereka "kurang tertarik" untuk membaca dan menyuarakan kondisi obyektif sosial yang diakibatkan modernisasi.
23746	Sedangkan di Inggris data retail sales sepertinya akan berdampak negatif terhadap mata uang GBP.
23747	Dalam makalahnya berjudul Wacana Islam Liberal di Timur Tengah yang di sampaikanya di Teater Utan Kayu, Jakarta Rabu 21 Februari 2001, ia menyatakan agenda Islam liberal di Indonesia.
23748	Percontohan itu bukan cuma pembangunan pasarnya saja tentunya, tapi juga memperhatikan perilaku penjual dan pembeli, aksesibilitas, sirkulasi dan lain sebagainya.
23749	Apa pun sebutannya, mereka mengincar keramaian yang pada umumnya berada di pusat kota.
23750	Konvensi ini berlaku setelah diratifikasi oleh 40 negara.
23751	Kalian memaksa aku untuk mencelakai ayah kandung sendiri.
23752	JFK berkali-kali "menginjak kaki" Belanda dalam perundingan mengenai Irian Barat.
23753	Dua hal ini aku tidak percaya.
23754	Karya-karya Asmara dan Rukmi yang lemah, misalnya, juga ikut terpublikasi di media digital itu.
23755	Suara pintu kamar ditutup, terdengar.
23756	Dan, mungkin juga karena pengetahuan tersebut tidak dianggap perlu.
23757	Kemudian tertawa dengan lawaknya sendiri.
23758	Ang che chen, anda percaya bahwa kisah manusia kawat adalah fenomena GAIB atau akibat ilmu SANTET dan yakin akan bisa disembuhkan bila di doakan atau ditengking dalam nama Yesus?
23759	Jaya Group untuk proyek di DKI, Grup metropolitan untuk Jakarta dan sekitarnya, serta grup Ciputra untuk kota-kota besar di Indonesia dan mancanegara.
23760	Tersiksa karena tidak bisa memperoleh pengertian bahwa yg dilihatnya itu cuma simbol belaka, dan tidak perlu terlalu diperhatikan.
23761	Ketidakberanian kita barangkali disebabkan karena begitu kompleksnya permasalahan guru di tanah air tercinta ini.
23762	Hanya kita tahu secara pasti bahwa sejak Lembaga Pertahanan Nasional (Lemhannas) didirikan pada tahun 1965, maka masalah ketahanan nasional selalu memperoleh perhatian yang besar di negeri kita.
23763	Kedua korban berkebangsaan India bernama Vinay Karthack (25) dan Hitecs saat ini menjalani petawatan di Rumah Sakit Ibu Sina Makassar, sementara Eko yang menolong terbaring lemas dalam gubuk tempatnya bekerja samping jembatan Tallo.
23764	Presdir kaget dan tertegun, ia pingsan lagi dan dibawa ke RS.
23765	« Aku ingin sekali memiliki sarung, ».
23766	Si tamu meriang ini tanpa ba bi maupun bu langsung masuk.
23767	Kaffarat baru bisa diganti dengan berpuasa 2 bulan berturut-turut, manakala secara akal sehat dinyatakan orang tersebut tidak mampu mengerjakannya.
23768	” Ini merupakan masalah yang panjang dan luas untuk disampaikan di sini.
23769	Yaitu terobsesi untuk melakukan sesuatu karena ingin merasakan iming-iming yang sudah mernjadi angan-angannya.
23770	Jangan cerita apa-apa, begitu kira-kira arti tatapan Seira padanya.
23771	“Aish~ Kau tidak akan menemukannya” Taehyun mulai lelah mengejar Kyuhyun.
23772	Di tepi jalan biasanya ditempati oleh etnis keturunan Cina yang membuka toko kelontong, bengkel, dealer motor, atau menjual jasa.
23773	Soeharto menolak.
23774	Sekarang tidak ada lagi," kata B. Rafles yang juga pemilik travel agen Tigo Balai Tours di Bukittinggi.
23775	Didit terus menjilat memekku yang sudah basah sekali dari bawah keatas, dari atas kebawah terus diulang-ulang.
23776	Ia berusaha menahannya kuat-kuat.
23777	Diantaranya ajaran Nabi saw yang dikutip Muhammad Nawawi bin Umar al-Jawi dalam karyanya Nasaih al-‘Ibad ‘an al-Munabbihat ‘ala al-sti’dad ila Yaum al-Ma’ad (hlm.
23778	Dokumen atau rencana tertulis itu berisikan pernyataan mengenai kualitas yang harus dimiliki seorang peserta didik yang mengikuti kurikulum tersebut.
23779	Tidak kenal tapi familiar, karena namanya sering terbaca berikut tampang orangnya di poster dan banner di seantero kota?
23780	Jangan seperti itu, jadi kita harus selalu melihat kekuatan-kekuatannya, dibalik kekuatannya memang ada kelemahannya tapi yang kita dahulukan adalah kekuatan atau kelebihan-kelebihan si suami, apa-apa yang baik yang suami berikan kepadanya.
23781	Bangsa ini masih menghadapi permasalahan gizi nasional, tercatat, hasil survei tahun 2007 menyebutkan 5,4 % rata-rata anak balita prevalensi gizi buruk dan gizi kurang sebesar 13 %.
23782	Er, kejap ye saya pergi beritahu kerani tu.
23783	Bagaimana selanjutnya mereka yang tidak mau menerima bahwa ada orang yang ditolak Allah itu, dapat lolos dari ucapan Kristus: “Setiap tanaman yang tidak ditanam oleh BapaKu akan dicabut” (Mat.
23784	Pekerjaan tersebut biasanya dilakukan dengan alat-alat berat khususnya buldozer.
23785	Pada dasarnya, sistem belajar mandiri dapat diterapkan dalam semua pola pendidikan, baik konvensional maupun non-konvensional (seperti pendidikan terbuka dan jarak jauh).
23786	Sementara itu peresmian pemakaian los pasar baru akan dilaksanakan dalam wakti dekat oleh Bupati Pelalawan.
23787	“Aku tidak tahu persisnya, tapi katanya jemaat Kiai Sadrach ini lebih dari 5.000 orang yang tersebar di 300-an desa,” papar Mas Noor.
23788	Lantas ketika kembali ke rumah, mereka mendapatinya sudah hancur bahkan rata dengan tanah.
23789	“Jika kau tidak mau berangkat juga anak akan menggunakan kekerasan.
23790	Namun lama-lama aku risih juga karena aku rasa sikapnya sudah kelewatan.
23791	” Dalam sakit itu pula ia sering menyambut kedatangan ahlil ghaib di tengah malam dan berbincang-bincang dengan mereka.
23792	Ternyata, mereka bukan pencinta alam.
23793	Saya tanya kenapa ada ketentuan demikian, dia hanya menjawab sekadar menjalankan keputusan pimpinan.
23794	Pemberlakukan PT dan electoral threshold (ET) bagi peserta Pemilu 2004, untuk ketentuan PT itu, hanya diberlakukan untuk DPR, bukan DPRD provinsi maupun DPRD Kabupaten/Kota.
23795	Kenapa harus ada banyak macam penjelasan utk tiap ayat padahal diawal buku dikatakan “Ini buku yg jelas tanpa keraguan padanya”?
23796	Namun demikian, ia juga mengakui bahwa setiap pengguna pasti akan memilih untuk menyesuaikan pengaturan mereka sesuai dengan kebutuhan dan preferensi yang berbeda-beda.
23797	Hidayah adalah urusan Allah, maka jalan terbaik untuk memintanya adalah dengan do'a.
23798	Saya ingat awak orang putih mana?
23799	Di kalangan Injili, belakangan ini juga banyak terjadi pendidikan teologi bagi para profesional dengan jalan pintas.
23800	Namun, jelas Soefianto, masyarakat yang sudah terlanjur membeli tiket penerbangan Malang-Jakarta tak perlu khawatir.
23801	Namun, pemenang dalam kompetisi ukuran ini adalah proyek AS, SSC yang sedang dibangun di pusat kota Texas, Amerika Serikat, dengan diameter sekitar 85 km.
23802	Itulah yang tak masuk akal terjadi!
23803	Dalam APBD perubahan 2009 lalu, Pemerintah Kota (Pemkot) Makassar mulai mengalokasikan anggaran senilai Rp 3 miliar untuk pembebasan lahan secara bertahap.
23804	Tempat : Balai Budidaya Air Payau Situbondo PT.
23805	Itu berarti ada 160 orang yang terekrut melalui seminar tersebut.
23806	Tubuh kami terus saling berhempasan, penisku terasa menyodok-nyodok ujung liang vaginanya.
23807	Benda asing tajam yang tidak berhasil dikeluarkan dengan esofagoskopi harus segera dikeluarkan dengan pembedahan, yaitu servikotomi, torakotomi, tergantung lokasi benda asing tersebut.
23808	Selagi aku bejruang beradaptasi terhadap sodokan penis si Urip ini, Soleh meraih tangan kananku, menggengamkan tanganku ke penisnya.
23809	Dengan demikian, tahulah Nabi Nuh yang mana antara keempat perempuan muda itu anak perempuannya.
23810	Ashraf anak jiran yang macam keluarga sendiri.
23811	Ketika ia sampai di desa itu, terasa alangkah asingnya penduduk menerima kedatangannya.
23812	Tapi, hasrat menulisnya besar sampai dipenjara sekalipun dia tetap menulis.
23813	Tapi ternyata, urusannya tidak sesederhana itu.
23814	Dengan darah mereka sudah cukup untuk mewarnai mesjid itu secara abadi tanpa perlu direnovasi.
23815	J: Untuk sementara waktu Yesaya bisa saja secara fisik dipindahkan ke tempat yang berbeda, ayat-ayat ini tidak mengatakan ini.
23816	Lima menit berlalu, namun aku masih merasa terus dilihatnya.
23817	Upaya pihak PLN meningkat pelayanan itu dengan pembangunan jaringan listrik baru.
23818	Saya memang pejabat baru yang menggantikan Pak Purwanto.
23819	Kedalaman satu meter saja.
23820	Sebelumnya, Chief Executive Officer Bosowa Erwin Aksa menyatakan pihaknya menyiapkan investasi sebesar US$ 2 miliar atau sekitar Rp 17,23 triliun untuk membangun PLTU di lahan seluas 150-300 hektare itu.
23821	Masih banyak anak muda lainnya yang kini juga tengah coba-coba membuka online shop.
23822	Di punggungnya dia memanggul sebuah karung besar yang entah apa isinya.
23823	Ingat, dalam difinisi di atas ada kalimat yang sengaja diberi penekanan, yaitu teruji kesuksesannya.
23824	Dengan sedikit heran begitu cepat email-nya terbalas.
23825	Semua mata ditujukan kepadanya.
23826	Syarat ini sangat esensial.
23827	Justru, inovasi nya membuat Sampoerna menjadi pioner rokok Mild di Indonesia.
23828	Tatkala itu ia tengah berada di Denver.
23829	Aku juga melakukan hal yang sama, saat Ayah bilang, 'Raib, ayo bersembunyi.
23830	Dia menyebut besaran honor tapi saya tak menggubrisnya.
23831	Setelah semua selesai kami segera berangkat.
23832	Kasus yang menimpa KAP HTM ini adalah resiko inheren dari dijalankannya suatu tugas audit.
23833	” Bu Sondah langsung pergi meninggalkan Grayson setelah ia menjawab pertanyaan Grayson.
23834	” “Keluarga yang bahagia.
23835	Kemudian ia singgah ke tempat saudara-saudara ibunya di Medinah sekadar beristirahat sesudah merasa letih selama dalam perjalanan.
23836	Mereka berbunyi seperti sajak, pendek dan menarik perhatian.
23837	Kasus tersebut sangat fenomenal.
23838	Ibu : Makan pelan2, kau masih punya waktu banyak untuk makan nanti.
23839	Kamis, 05 April 2012 12:26:11 WIB MUNCHEN - Final impian Bayern Munchen semakin dekat digapai.
23840	Jaringan XL saat ini diperkuat dengan lebih dari 9.700 BTS baik 2G dan 3G, juga jaringan fiber optic yang membentang di sepanjang pulau Jawa dan tersambung melalui jaringan kabel bawah laut ke pulau Sumatra, Batam, Kalimantan, dan Sulawesi.
23841	Inovasi para arsitektur Dinasti Seljuk yang lainnya tampak pada bangunan masjidnya.
23842	Mereka saudara-saudara kita yang hidup dengan kesederhanaan dan pelaku ekonomi rakyat.
23843	Beberapa kali surat kabar juga mengangkat sosok dan kiprahnya, tapi rupanya nama Kartini terlampau besar untuk bisa tergeserkan.
23844	Proses auditing keuangan yang sehat dengan cara yang profesional membuat kader bertanggung jawab pada setiap rupiah yang dikeluarkan.
23845	Tapi Sukjong tidak ingin bertemu siapapun hari ini.
23846	Selanjutnya ayat 18, tampaknya bahwa penjelasan Petrus telah memuaskan Partai Sunat untuk saat itu.
23847	6:14; 5:15; Ef2:8), dan itu berarti kemenangan atas dosa baik hukumannya maupun kuasanya (Rm.
23848	Hal ini akan menyelaraskan antara seluruh karyawan dan SDM pada perusahaan tersebut.
23849	Di uus, spora akan melepas sejenis anak panah yang terikat denga semacam benang halus ke polar kapsulnya.
23850	Menurutnya, setelah empat tahun Clarion mampu melakukan penetrasi pasar dan menjadi leader di KTI.
23851	Pertumbuhan ekonomi Thailand melambat menjadi 6,7 persen pada kuartal ketiga (Juni-September) jika dibandingkan dengan 9,2 persen pada April-Juni.
23852	Sebelumnya, selain Kabupaten Pangkep, kabupaten Takalar juga sempat mengajukan penyediaan lahan, namun Takalar sampai dengan akhir 2010 belum bisa mengeluarkan sertifikat.
23853	Sangat membahagiakan dapat menyaksikan keceriaan dan kegembiraan di atas raut wajah para malaikat kecil tersebut, yang sangat berterima kasih kepada Guru.
23854	Pendapatan usaha tersebut relatif sama dengan perolehan tahun sebelumnya.
23855	Status mereka tidak gratis.
23856	Seperti halnya rezim seoharto hingga saat ini.
23857	Namun matanya masih belum melepaskan mata Minn. “Conflict of interest.
23858	2. Perintah dan atau larangan itu harus patuh ditaati setiap orang.
23859	Berapa biaya untuk ATK, kertas, dan layanan yang dibutuhkan oleh masing-masing siswa dalam satu tahun sepenuhnya ditentukan oleh pemerintah.
23860	Setiap jenis dari keempat materi tersebut masih dapat diperinci lebih lanjut.
23861	Apakah yang kalian Pemahami?
23862	Berdasarkan alasan di atas, seorang dosen dapat menyampaikan materi perkuliahan dengan strategi yang bervariasi, dan tentunya melibatkan mahasiswa secara aktif.
23863	"Kalau memang lahan di sana paling memungkinkan dibanding lahan lainnya, mengapa tidak kita coba lagi," katanya, bernada tanya.
23864	Apakah aku memang bisa menghilangkan novel tebal ini—dan juga benda-benda lain.
23865	Jamur ada yang bersifat mikroskopis dan ada yang makroskopis.
23866	Tidak lupa dia memeluk tubuh istrinya yang sedang terlelap.
23867	Broadwaynya dan teaternya sangat berbeda dengan Moulin Rouge.
23868	” cetusnya pula sambil lalu.
23869	Jelas bahwa ia telah mendapatkan dukungan dari rekan-rekan sekerja dan seperjalanannya, tetapi ia sendiri dapat merasakan tekanan dari urusan sehari-hari karena tanggung jawabnya atas para mualafnya di semua jemaat.
23870	Kemudian Hispran memberikan beberapa kalimat amanat atau nasihat-nasihat dari Kartosoewiryo, sewaktu Hispran dipanggil menghadap Imam pada tahun 1959, yang waktu dihadiri oleh para panglima lainnya.
23871	Partai-partai semacam ini tidak dipersiapkan untuk melakukan pekerjaan illegal, mereka menganggap bahwa mereka bisa bekerja secara legal dalam periode waktu yang panjang.
23872	Yang menjadi persoalan, proyek itu dilakukan tanpa tender, sementara perusahaan yang menanganinya mensubkontrakkan lagi pekerjaan tersebut ke perusahaan lain, juga lewat perantara.
23873	Penyelenggaraan asrama untuk para santri di Pondok Pesantren Salafiyah berbeda dengan penyelenggaraan asrama di Pesantren jenis kholafiyah, apa lagi asrama bagi pelajar dan mahasiswa.
23874	Berdasarkan grand desain, BNPP menetapkan beberapa metode pendekatan penanganan perbatasan.
23875	“ protesku tertawa renyah setelah mendengar teriakannya tadi.
23876	Kewenangan atas peristiwa hukum di sini dapat berupa transaksi jual beli dagang internasional, atau transaksi dagang internasional.
23877	Meditasi menenangkan akal, membantu mengendalikan pikiran, dan menghidupkan kembali tubuh Anda.
23878	Pekan depan koalisi beberapa LSM itu akan ke Mahkamah Agung untuk mengajukan permohonan judicial review terhadap Inpres 7/2001.
23879	573 (dalam the Ante-Nicene Fathers), menyebutkan bahwa "ketika Yesus naik, banyak jiwa naik dan terlihat dari tubuh mereka.
23880	Tentu ini perlu dipertimbangkan lebih jauh.
23881	Dia punya keyakinan itu.
23882	Tetapi segera ia dapat menguasai dirinya.
23883	Kalau rohku keluar dan tubuh berarti aku sudah mati.
23884	Konflik dan tatapan kebencian tetap mewarnai relasi kami.
23885	Subagja, Bekti (2005) Peta kompetensi pegawai dan kebutuhan pelatihan dan pengembangan SDM berdasarkan persepsi pegawai: studi pada sekretariat Badan Penelitian dan Pengembangan Pertanian.
23886	Memberi motivasi supaya siswa memungkinkan untuk membaca dan mendengarkan penjelasan.
23887	Keempat, pada batu nisan juga dipahatkan kutipan ayat-ayat dari Al Qur’an.
23888	Apakah Saudara menduga bahwa kegelapan itu berfungsi untuk menutup Dia dari saksi-saksi mata sehingga merasa tidak melihat dukacita-Nya yang selalu tidak akan dapat kita pahami?
23889	Bahwa dibalik kasus2 tsb yg menikmati adalah Jakarta, itu pun sdh mafhum.
23890	Pedusunan tampak berkilauan dilimpahi cahaya matahari yang asing itu.
23891	J: Tulisan yang tidak bernama dari umat Kristen awal dan kaum Yahudi zaman dahulu mengatakan itu ditulis oleh Musa.
23892	Meski hanya setetes, keberhasilan sejati adalah mata air bagi padang pasir anda.
23893	Kadar amonium pada bulan ketiga dalam berbagai perlakuan terlihat bahwa kecenderungannya akan semakin meningkat dengan semakin kecilnya volume penggantian air.
23894	Masa Kerajaan Palembang, pulau ini menjadi basis pertahanan atau benteng.
23895	Rumah atau pertokoan yang ada saat ini di lokasi hutan lindung tetap aman," ujarnya.
23896	Sungguh kontras jika dibandingkan dengan gedung-gedung yang menjulang tinggi dan bersih.
23897	Sebenarnya untuk menghangatkan makanan kaleng itu tak begitu repotnya, tapi aku meminta Jenny menemaniku daripada aku nanti harus pasrah dilecehkan pak Basyir.
23898	Dokter menyuruh si pasien membuka pakaian bagian bawahnya dan tengkurap di atas tempat Sang dokter menyiapkan remah biskuit di tangan kirinya dan sebuah palu beton di tangan kanannya.
23899	Seperti halnya santo-santo yang lain, Inigo -kemudian merubah namanya menjadi berbau Roma yaitu Ignatius- memandang dirinya sebagai orang yang diutus untuk memberi pencerahan kepada orang-orang yang sejaman dengannya.
23900	Puluhan jenis dan bentuk korupsi dengan ratusan modusnya; dari tingkat korupsi terberat hingga paling ringan yang gentanyangan di tengah masyarakat.
23901	Aisyah curhat ke Syafei sambil menangis, Kirana cemburu dan takut kehilangan Syafei.
23902	Tepatnya, sejak adanya PKL (pedagang kaki lima) Pasar Keputran yang membeber dagangannya hingga menutupi jalan di sekeliling hotel.
23903	Kepala paruik ini lebih dikatakan sebagai kepala kaum.
23904	Karena semua belalang yang hidup di alam bebas pasti bisa melakukan seperti yang aku lakukan".
23905	Selain melakukan normalisasi saluran air dan menyiapkan bantuan logistik, Pemprov DKI juga tengah gencar-gencarnya melakukan pengerukan dan penurapan sejumlah kali di Jakarta.
23906	Ketakutan dan kezuhudan ini tidak datang selain karena mengenai Allah 'Azza wa Jalla.
23907	Dari membaca kliping-kliping itu, iapun mengenal sedikit-sedikit masalah pertanian.
23908	Apabila yang dimaksud ialah bahasa dari bangsa atau suku sendiri, maka Perjanjian Lama tidak pernah akan diterjermahkan dari bahasa lbrani ke bahasa Yunani seperti yang terjadi pada abad ke-2 sebelum Kristus.
23909	“Baik, Kiai,” jawab mereka hampir bersamaan.
23910	Kini tahulah Dono bahwa pertemuan dengan orang tua itu hanya code untuk memastikan bahwa dia adalah orang terpilih untuk menerima mandat menyelesaikan decade asset dari cengkraman group Fidelity.
23911	Isteri yang tidak lagi komitmen pada ikatan suci pernikahan.
23912	Keluarga miskin itu akan menyerahkan kepadanya segala macam "bantuan" itu dan akan menerima agama Kristen sebagai kepercayaan mereka.
23913	1. Pilihlah topik yang bisa disajikan dalam tiga segmen.
23914	Kalau perlu 'ribut' di awal akan lebih baik daripada 'ribut' belakangan ketika proses sudah berjalan.
23915	"Padahal saya itu dari Kuningan mau ke rumah saya di Kebayoran," cerita JK.
23916	Situasi berbalik arah ketika pada tanggal 1 Oktober 1965 PKI gagal mengambil alih kekuasaan di Jakarta.
23917	Mohon maaf atas segala kekurangan, semoga Allah memberkati kita semua dan meridhai perjuangan ini.
23918	Kelebihan macam-macam 'perangkat' ini, Anda bisa melayani banyak pelanggan dalam satu waktu.
23919	Hal ini diungkapkan oleh Kepala Dinas Kebudayaan dan Pariwisata Kota Makassar Rusmayani Madjid dalam konferensi pers pementasan teater I La Galigo di Fort Rotterdam, Sabtu pekan lalu.
23920	Mungkin ia juga.
23921	”Sikap itu yang membuat ketika Bapak (Gus Dur) diturunkan dari Presiden menjadi bukan hal yang sulit.
23922	Kami bawa dia. Aleyhisselatü Vessalam ke Tuhan kita pada iklan di televisi bahwa kita menonton bersumpah akan mengangkat semua!
23923	0. Saya tidak merasa lebih buruk dibanding dengan orang lain.
23924	Saat disambangi, dia sedang menunggu magrib: bersarung, dengan peci hitam dan sorban merah lusuh.
23925	Di bawah ini ada beberapa cara-cara yang sudah teruji kebenarannya untuk menolong Anda menciptakan waktu yang teratur untuk bermeditasi.
23926	” Hendaknya murid menghormati hakikat ilmu tanpa melihat perselisihan dan kekeliruan yang terjadi di antara orang-orang yang mengkajinya.
23927	Terkait alasan penundaan pemberian penghargaan untuk The Best Song dan juara Runner Up, James menyebutkan ada tiga alasan utama, salah satunya adalah tidak bisa hadirnya Menteri Kebudayaan Pariwisata, Ir Jero Wacik.
23928	Waktu api mulai dinyalakan, usahakan disertai kayu Tulasi seadanya (Klasi Miyik/Sulasih).
23929	Namun mereka yang mendapat keselamatan dan hidup baru di dalam Kristus sungguh sudah mulai mengalami hal itu, kini dan di sini.
23930	Dan tidak pakai lama, beberapa pesan kemudian masuk ke HP saya.
23931	Intinya kalo anda mau mengatakan bahwa iman itu kata lain dari kepercayaan yang sifatnya netral, maka logika itu juga netral.
23932	Karena musim dingn mereka gak bisa bertani jadi buat apa susah2x dibikin kalendarnya.
23933	Hari selasa 26 Oktober 2010 tim akan melakukan kunjungan ke tapak lokasi PLTN di Bangka Barat dan pada hari rabu 27 Oktober 2010 ke Bangka Selatan.
23934	Tapi, dari usulan itu belum gamblang tergambar dana tersebut untuk apa saja.
23935	PG : Bagus sekali pertanyaan itu Pak Gunawan, sebab menarik sekali, cukup banyak pasangan yang bercerai juga mengalami perasaan seperti ini.
23936	Anak-anak yang suka memimpin setelah dewasa juga akan berwatak pemimpin dan anak-anak yang pasif atau penurut setelah dewasa juga akan jadi pasif dan penurut.
23937	Dia sangat bangga bila berhasil membuatku kelojotan sampai melolong-lolong.
23938	Tidak bisa, seenaknya aja begitu.
23939	Lantas dia bangun dan berjalan di dalam bilik tamu itu.
23940	Fitri hanya tersenyum mendengar kata-kata dari emaknya.
23941	Pukul 21.10 WIB, Robby mohon diri.
23942	Puisi kata Chairil adalah menggali, mengorek sedalam-dalamnya.
23943	Dengan kata lain, kesepakatan Ulama mengenai tsiqatnya Yahya menunjukkan bahwa ia bukan pelaku bid’ah yang mengkafirkan, juga bukan orang yang mempromosikan menghalalkan dusta untuk bid’ahnya.
23944	Jalan rusak itu tampak berlobang dan bergelombang sehingga menjadi keluhan warga yang melaluinya padahal baru berkisar dua tahun dibangun pemerintah.
23945	Ia harus konsisten dalam doa.
23946	Nak kata perangai mcam budak-budak, dah besar.
23947	Saya dah hantar surat, nak ambik rumah anak-anak yatim untuk case study.
23948	Dari satu adegan action berskala besar diikuti dengan action berikutnya, semua dibuat oleh PJ dan kru WETA dengan teliti dan hasilnya bisa terlihat di layar, you can see that every penny of that $207 million are ended up on the screen.
23949	Katanya bisa menambah kredit point.
23950	Konsep progresif dalam evolusi ini juga didukung oleh Simpson (1959:107-108) bahwa kehidupan budaya akan ditentukan oleh perkembangan waktu.
23951	Maklum “tempik” adalah kosa kata yang hanya aku dengar ketika orang mengumpat atau memaki.
23952	Siapakah yang memukul dia?
23953	Toh mereka tetap saja kembali bergerombol.
23954	Tetapi pada hari Sabtu, 14 Maret 2009, Ardy Namang masih perlu ke Polres Flores Timur untuk melengkapi keterangan yang diperlukan oleh penyidik.
23955	Katakan saja, bangku jurusan ilmu-ilmu eksakta akan lebih pas diduduki siswa yang kecerdasan matematikanya lebih baik.
23956	Akhirnya jadilah ia kost di paviliun disamping rumah tersebut dan pikiran kotornya segera dibuang jauh, karena ia segan pada Pak Hamdan.
23957	Akan tetapi PC Cursor tidak dapat menjangkau seluruh jendela yang ada.
23958	Pada kondisi ini, kulit kita akan terus menebal, dan menjadi setebal kulit buaya.
23959	Untuk pencalonan itu, Bambang menyatakan pencalonan Indonesia minimal harus didukung oleh setengah +1 dari jumlah negara anggota IMO, yakni minimal 85 suara dari 168 negara.
23960	Ia masih memerintahkan orang yang menyiapkan kuda itu untuk memberi makan lebih dahulu.
23961	PG : Betul sekali sebab kita harus jujur dengan diri kita.
23962	1 Comment » Gaya Hidup/Kepribadian dalam hubungannya dengan Merek Sebuah merek – bahkan sebuah mesin seperti mobil – bisa diilhami oleh pelanggan dengan aneka kepribadian dan karakteristik gaya hidup yang hampir sama.
23963	Teknologi sudah menjadi teman dan senjata untuk setiap orang.
23964	4. Memakai sepatu yang terlalu sempit: Anda akan menghadapi suatu usaha yang menyulitkan.
23965	" ucap Miranda sambil berputar-putar di depan Surti, memperagakan diri.
23966	” “saya ingin memberitahukan kalian semua ini mungkin kabar baik atau sebaliknya! sekarang jaejoong sedang mengandung anak saya! dan saya meminta maaf karena membuat jaejoong seperti ini!
23967	Sebagian besar penanya tidak punya contoh yang jelas.
23968	Berkat kewibawaan Imam Ali r.a., tidak ada orang yang berani menghalang-halangi pengiriman air itu.
23969	Poulantzas dan Evans adalah dua pemikir negara berkembang setelah Perang Dunia II.
23970	Danny Granger, top scorer Indiana Pacers, menjadi bintang tamu DetEksi Basketball League (DBL), memberi materi latihan kepada para juara kompetisi pelajar terbesar di Indonesia tersebut.
23971	Memendam cinta dan rasa rindu yang tak bisa ia maknai lagi.
23972	Hal ini terungkap ketika Soeharto menjawab pertanyaan Cory Aquino yang gelisah dengan tumbuh suburnya gerakan komunis muda di Philipina pada saat kunjungan Reagan di Bali tahun 80-an.
23973	Anda dapat memastikan peran serta, pemahaman dan kinerja para staf anda.
23974	Ini penting karena dengan meminta Tuhan menguji cinta Anda berarti Anda sedang memohon kepada-Nya untuk turut campur tangan ke dalamnya.
23975	Keadaan yang demikian- akan berkembang menguntungkan PKI dengan me- ngambil langkah-langkah yang bisa berakibat putusnya hubungan Indonesia dengan "Dunia Bebas", tèrutama Amerika.
23976	Tentu saya jawab Andalah orangnya.
23977	Sistem ini menunjukkan tahun dan urutan hari ke berapa dalam suatu tahun.
23978	Tidak heran ketika dengan sistem ini mempermudah fragmentasi dan timbulnya partai-partai baru.
23979	Donghae memperhatikan tingkah Hyesung sedari tadi, membuatnya tersenyum sepanjang shooting.
23980	• Dulu saya pernah mendaftar tapi lupa no rekening anda, bagaimana cara mendapatkannya lagi?
23981	Beberapa minggu kemudian, mulailah tahun pelajaran yang baru.
23982	Selly yang tidak melihat teman kencannya, memutuskan untuk memesan soft drink dan menunggu sebentar.
23983	Saran-saran praktis di bawah ini ditujukan untuk menolong orang-orang Kristen mengalahkan kemacetan yang sangat mengganggu dalam percakapan rohani dengan kaum Muslim.
23984	Baik hal yang sudah dimaklumi atau yang masih diragukan.
23985	Oleh sebab itu, mereka berharap datangnya seorang juruselamat yang akan melepaskan mereka dari perbudakan bangsa Roma.
23986	Ada Dewa 19, yang meski kini nasibnya mulai tak jelas, namanya masih punya taji.
23987	Ketika di luar udaranya dingin dan gelap dan aku melihat cahaya kuning yang keluar dari rumah kami.
23988	Pada SEM'BIZ 2010, diharapkan Pemkot Semarang dapat menciptakan lapangan kerja lebih banyak lagi sehingga tingkat kesejahteraan masyarakat juga semakin membaik.
23989	"Kita telah menargetkan produksi rumput laut tahun ini bisa mencapai 39.000 ton,"kata Kepala Dinas Kelautan dan Perikanan (DKP) Sulbar,Ir.
23990	Penandatanganan dilakukan di Jakarta pada Kamis lalu.
23991	Berikut 5 langkah untuk melatih anakan anjing buang air ditempat yang benar : Perhatikan tanda-tanda anjing yang ingin buang air seperti melakukan gerakan berputar atau mengendus (sniffing).
23992	"Luas areal keseluruhan empat hektare dengan pelataran parkir yang luas.
23993	Tetapi, karena Allah telah memilih mereka menjadi imamNya, maka mereka diminta untuk menjadi kudus sama seperti Dia yang adalah Kudus.
23994	Mo dibawa kemana anak-anak jaman sekarang ini?
23995	Menit demi menit kejantanan Toni menebar kenikmatan ditubuhku.
23996	Dari James Watt sang penemu mesin uap, yang pada saat itu dia gunakan istilah tersebut untuk meyakinkan orang-orang untuk membeli mesin uap ciptaannya.
23997	Seorang yang disebut Raden Bomantara.
23998	Itulah hebatnya setan mempengaruhi orang-orang dari sejak dulu sampai sekarang dengan topeng intelektualitasnya.
23999	Secara umum orang beranggapan bahwa bancassurance adalah praktek menjual produk asuransi lewat bank.
24000	Gedung dengan luas 75.000 m2 diisi dengan berbagai keperluan mulai dari sebagai gedung pameran, penelitian dan tempat pelatihan serta hotel.
24001	Kawasan tersebut juga semakin diincar para pengusaha untuk membangun sejumlah hotel.
24002	Sebagai bagian dunia langit, kepala itu tetap bersinar di langit sebagai bulan.
24003	Bileam membalikkan tubuhnya, kembali memandang kemah-kemah Israel.
24004	Jadi, maaf jika saya membuang waktu anda bertanya bagaimana cara mendaftar dalam forum situs anda.
24005	“Saya mengharap hanya sedikit investor yang membaca buku pintar, canggih dan menyenangkan ini.
24006	Keluarga sangat penting dibangun di atas firman Tuhan karena Firman Tuhan: 1. Memberikan panduan bagaimana kita hidup benar.
24007	Dapat juga datang dari bulan atau dari sumber-sumber terestrial seperti lampu jalan.
24008	Semakin lama anda berada ditanah orang semakin terasakan kekosongan jiwa kita, sama seperti juga HP yang kehabisan battere.
24009	Saya sendiri belum pernah ke Puduraya, tapi dari yang saya dengar, memang cukup rawan kejahatan.
24010	Yang cukup menonjol dari taman ini adalah adanya Patung Suro dan Boyo.
24011	Sejauh ini, perlakuan ini adalah yang paling berbahaya dalam hal penganiayaan yang ada.
24012	Tidak ada yang salah dengan kebutuhan untuk dikasihi dan dihargai; masalah timbul tatkala kita menggunakan cara yang salah untuk mendapat pemenuhan kebutuhan itu.
24013	Serta menghendaki Aceh berada dalam posisi restorasi kembali status quo Monarchy Aceh sebelum perang.
24014	Penjelasannya sekaligus menepis anggapan bahwa dengan mengajarkan bahasa isyarat, bayi dan batita jadi enggan belajar bahasa verbal.
24015	Ia mengecam mereka yang berkuasa.
24016	Perencanaan dan Penganggaran untuk Menunjang Tugas Pokok dan Fungsi 1. Uraian mengenai Kondisi Obyektif dan Tinjauan Normatif Dalam menunjang tugas pokok dan fungsi Pemasyarakatan, proses perencanaan dan penganggaran memainkan peranan yang sangat penting.
24017	Sebuah karya klasik awal milik Bingham (1937), Aptitudes dan Aptitude Testing, menggambarkan keadaan seni pada masa itu.
24018	Crispy berwarna coklat di sampingnya, rasanya manis kriuk-kriuk seperti kue semprong.
24019	Bank BPR sekarang berada dibawah sejumlah tekanan yang berdampak kepada melambatnya tingkat pertumbuhan dan rendahnya profitabilitas dibandingkan dengan sektor industri keuangan lainnya.
24020	Tanganku mulai mempermainkan kedua payudaranya yang tampak menggairahkan itu.
24021	" "Bukan apa, aku takut kalau kita pragnant sama-sama, nanti keluar anak sama-sama, muka diorang pun sama, hei.
24022	Kaisar bebodoran itu kuatir, bahwa kalau pahalanya sudah terlalu besar, raja muda tersebut akan merebut kerajaan.
24023	” Dany tertawa lepas oleh kiasan jujur tersebut, dan mengangguk membalas pernyataan terima kasih itu.
24024	Betapa terkejutnya aku, ketika ibunya bilang Anton sudah berangkat ke Jakarta, untuk mengadu nasib di sana.
24025	Jarang anak muda sebayanya dapat berbicara tentang orang-orang tua dan justru dapat menyentuh perasaan.
24026	Menurut keterangan kedua oknum tersebut, mereka diambil untuk dipertemukan dengan korban (M Yunus) yang kini masih hidup (ditahan) dan akan dikembalikan.
24027	Allah SWT menurunkan Al-Qur’an dan mengutus para Rasul agar supaya mereka menghadapi konsep jahiliyah dengan “bayan” (keterangan, pernyataan, penjelasan).
24028	Sekian dari saya bila ada perkataan atau tanda baca yang salah saya mohon maaf sebesar besarnya.
24029	Tempat banyak macam tahap, sehelai kamar rias, sarang Siluman, kantor, atap, bola opera di seluruh tangga utama, makam, bawah tanah, lorong, di sisi yang lain danau.
24030	Karena sangat perlu.
24031	Memang hanya di 17 area code, tidak seluruhnya di 24 area code, karena kami ingin meningkatkan occupancy network yang masih rendah di 17 lokasi itu.
24032	Dalam menjalankan roda pemerintahan atau dalam memberikan kebijakan.
24033	Springtail secara normal berlimpah di atas tanah atau sampah dan makanan utamanya seperti bangkai atau algae.
24034	Mereka membawa benda berbau ke dalam sebuah gerobak.
24035	Batas secara fisik selalu ada karena kita masih makhluk fisik.
24036	Bertolak belakang dari semua itu, adalah keterbelakangan ilmu pengetahuan 150 tahun yang lalu yang menyediakan lahan subur bagi tumbuhnya teori evolusi.
24037	” Ucapnya lirih, yang membuatku kembali memfokuskan pada apa yang dongsaengdeulku lakukan.
24038	Kritikan Buya Syafii terutama tertuju terhadap kebijakan pemerintahan George W Bush dalam memutuskan agresi ke Irak.
24039	Ia memaparkan kiat-kiat untuk menciptakan nuansa diskusi yang baik.
24040	Dalam perjuangannya mencegah penuaan, ia sendiri justru mempercepatnya.
24041	Dalam kondisi ini, maka yang dilakukan adalah menyesuaikan waktu shalat `isya`nya saja dengan waktu di wilayah lain yang terdekat yang masih mengalami hilannya mega merah maghrib.
24042	Anang bersama keluarga tercinta Saya berkaca dari buku-buku saya yang sudah beredar.
24043	Jadi jelaslah bahwa maju atau tidaknya suatu negara sangat di tentukan oleh penguasaan teirhadap informasi, karena informasi merupakan modal utama dalam mengembangkan ilmu pengetahuan dan.teknologi yang menjadi senjata pokok untuk membangun negara.
24044	Karena itu teguran kedua malaikat dikubur Yesus juga merupakan teguran bagi kita agar kita sadar bahwa Tuhan yang kita imani, bukanlah Tuhan yang mati, melainkan Tuhan yang hidup.
24045	Ajar Subrata dan semua keluarganya mengikuti.
24046	Semangat, gairah, dan keagresifan yang menandai pertumbuhan mula-mula seakan-akan kehilangan bobotnya.
24047	Namun OPM melalui juru bicaranya Saul Bomay membantah keterlibatan mereka dalam kasus ini.
24048	Menurut perwira melati tiga itu, Dishub harus bisa selalu berperan sebagai motor penggerak.
24049	Imam Tirmidzi mencatat bahwa Abu Hurairah Sahiheyn dan rumor adalah: bahwa Rasulullah saw Aleyhisselatu Vesselam berkata: "Akulah penguasa manusia DOOM.
24050	Anda tentu masih ingat bahwa anjing merasa paling bahagia jika berada di dekat kita dan disayang.
24051	Gejala umum yang muncul beberapa hari setelah pemberian adalah atralgia, ruam kulit, dan demam (Fauci, et al, 2011).
24052	” “The purpose Didi buat macam tu pun sebab tak nak orang lain get the wrong picture.
24053	Selama Orde Baru ia dengan tegar dan kritis selalu membela kepentingan bangsa secara keseluruhan di atas kepentingan diri dan kelompoknya.
24054	Selama beberapa malam di Segitiga Bermuda, pertunjukan cahaya tengah berlangsung.
24055	Klub yakin bisa mendapatkan pelatih yang tepat untuk menggantikan Sanchez,” tulis pernyataan resmi klub, seperti dilansir Reuters.
24056	Sejak bekerja sama dengan LME Ryeowook jadi sering belajar jenis-jenis musik yang jarang-jarang dipakai sepeti hymmnos yang banyak ada pada lagu-lagunya Toki dan 7Oceans.
24057	Merek-merek fashion yang terkenal akan rancangannya yang inovatif dan fresh, bersama-sama dengan merek-merek global ternama yang memang sudah sangat digandrungi masyarakat kelas atas, dapat ditemukan di PARISIAN.
24058	Orang-orang seperti Anda harus mendapat apresiasi dan dukungan.
24059	Kalteng akan Bangun 300 Pembangkit dari Angin Pemerintah Provinsi Kalimantan Tengah berencana membangun 300 pembangkit listrik tenaga angin selama 2011.
24060	Suatu hari, pada awal ’70-an, ia menerima honorarium dari Dharma Kandha sebanyak Rp 1.500.
24061	Kalo mau laris jualan di alun-alun sono, biar ketangkep Sapol PP Duuh, Mbak yu kok marah sih gitu aja Ya jelas marah lah.
24062	Mencintai juga berarti memberi kesempatan bagi semua perspektif untuk masuk dalam sebuah diskursus publik (ngambang).
24063	Yah, mungkin saya sudah harus mengedit bookmark blogwalkin's saya.
24064	Kondisi dari ketenangan dan mengantuk ini adalah sangat mirip.
24065	Masih di seputaran Rawa Belong juga bertebaran sentra-sentra tanaman hias.
24066	Jadi setiap ujian yang menimpa diri kita sudah sesuai dengan materi yang Allah berikan kepada kita. dan yang perlu dicatat setiap ujian yang menimpa kita adalah sesuatu yang akan meningkatkan kemampuan kita, meningkatkan keimanan kita.
24067	Karena itu saya tertarik dalam investasi nuklir tersebut, ” demikian katanya seperti dikutip Fortune.
24068	Apa hak manusia untuk membatasi manusia lainnya menikmati sebagian tanah yang ada di bumi?
24069	Tiba-tiba jantungnya mengetuk lebih keras, karena di loteng ini berduduk Tio Beng yang mengenakan baju bulu dan perhiasan mahal.
24070	Enggak ada sedikitpun tanda-tanda matahari mau muncul.
24071	Yang penting dalam difusi budaya perlu diperhatikan aneka perubahan sebagai akibat terjadinya kontak dan belajar budaya.
24072	Kamu jauh dari Allah.
24073	Upacara adapt ini dilakukan dengan menyembelih seekor kambing.
24074	Saya sebenarnya pingin memberi masukan kepada kalian semua DEMI kebaikan kalian, tetapi ini segera saya urungkan melihat polah tingkah kalian disini yang BEBAL.
24075	Kata Cristhy sebuah penyucian diri.
24076	Astuti, Yuana Rochma (2004) Analisis kebijakan tarif tol : Studi kasus tol Jagorawi.
24077	Tidak jarang pemandu diskusi, bahkan Cak Nur sendiri mengingatkan para penanya menyampaikan pertanyaan yang ditujukan pada Gus Dur meski dalam keadaan tidur.
24078	Kami makan mie goreng itu dengan lahap, sehingga cepat tandas.
24079	Di acara Milad kelompok Tangan di Atas (TAD) ke-3, Minggu (1/3) di Jakarta, pria kelahiran 9 Juli 1974 ini menuturkan kisah hidupnya.
24080	Tuhan tak akan bertanya apa yang Anda lakukan untuk mempertahankan hak Anda.
24081	Sekarang biar aku hibur kalian’.
24082	Hanya saya saja yang bisa mengetahuinya.
24083	“Dengan mengunakan kata Aceh di depan Louser Antara, kami berharap akan diakomodasi, dimengerti, dipahami, dan direkomendasi oleh Pemerintah Aceh dan DPR Aceh.
24084	Mereka umumnya sangat disibukkan dengan pemenuhan kebutuhan dasar dan hubungan afiliasi sangat terbatas pula.
24085	Kita tidak dapat mengerti secara tepat atau menyetujui klaim mereka.
24086	Aman dan Amin kebingungan sambil tengok kanan kiri, dengan harapan ada orang atau warung Tapi jalanan lagi sepi.
24087	Nah, karena lupa diri ini, maka cara pakai duitnya juga bisa saja sembarangan, tidak menggunakan perhitungan untung rugi bisnis.
24088	Mana rasa terima kasihmu kepada orang yang melahirkan kamu?
24089	Seorang berilmu yang jahat tidaklah berbuat kebaikan lebih banyak dari berbuat kejahatan dan kerusakan.
24090	Tidak ada penebusan maka manusia tidak bisa mengenal Allah maha kasih.
24091	Jelas sekali bahwa kuasa itu saat ini sudah ada, tapi sedang berdiam diri.
24092	"Saat saya pulang kemalaman karena harus meeting, saya selalu minta maaf pada suami dan ia tak pernah mempersoalkan.
24093	Dibantu dengan pengarahan yang cukup, pelajar dapat mencari pengetahuan dari sumber-sumber yang dapat dipercaya.
24094	Tukar-menukar bukan lagi soal data berupa tulisan.
24095	Sementara itu, Kepala Dinas Pariwisata DIY Tazbir mengatakan, Kementerian Kebudayaan dan Pariwisata pada 2010 menggelar kampanye Visit Museum Year.
24096	4. Credit Default Swap Indonesia melesat dari 250 basis point (awal 2008) menjadi di atas 1.000 bps (November 2008).
24097	Tidak hanya itu saja, tetapi ada 2000 ayat yang fokusnya mengenai bagaimana mencapai kemerdekaan dalam hal keuangan.
24098	Setiap roh jahat menyebutkan namanya sambil terbirit-birit keluar meninggalkan tubuhnya.
24099	Apapun sukunya, menjadi perempuan rasanya sudah memiliki pakem yang tidak bisa ditawar lagi.
24100	Tetapi Glagah Putih yang sangat menyayangi kudanya tidak menerjang lawan-lawannya di atas punggung kudanya.
24101	Pada 15 Agustus 1966, apel akbar umat Islam digelar di Masjid Al-Azhar, Jakarta.
24102	A. Kebaya Anne Afanti dalam pandangan estetika modern Monroe Beardsley.
24103	• Minum air dalam jumlah cukup untuk membantu kehamilan sehat, kulit ibu lebih sehat (elastis), serta mengurangi gejala kehamilan umum seperti sembelit dan bengkak.
24104	Rasul Allâh datang mengunjungi kami di siang hari dan air wudhu dibawa baginya.
24105	Tapi bagi dirinya yang serba kekurangan, buku itu sangat mahal.
24106	Hoei Liong sendiri sudah lantas meletakan Bouwyong Tjiong di tempat yang demak, supaya dia dapat menghirup hawa adem. setelah itu dia hampiri Eng Sioe Yang, untuk segera totok jalan darahnya, hingga penghianat itu lantas ingat akan dirinya.
24107	“Kita akan mengadakan pesta topeng seminggu lagi untuk menyambut Pangeran Spencer.
24108	Musim lalu Wullems kembali ke PSM, menggantikan Carlos de Mello mulai putaran kedua liga.
24109	Karena ada perjanjian untuk menjaga kerahasiaan transaksi ini, kami tidak bisa mengungkapkan berapa nilai penjualan saham Kalila dan Pan Asia, kata Herwin.
24110	Barangkali hal ini dapat menjelaskan umur panjang orang sebelum air bah.
24111	Dekat puncak bukit ini, ia bersembunyi sejenak di belakang sebuah pohon yang kerdil.
24112	Orang baru kamu kenal lima menit lalu?
24113	Hal ini dilakukan Jepang di tujuh lokasi pertambangan, yaitu Petikah I, Petikah II, Petikah III, Petikah IV, Petikah V (Saksara, ada sumber air panas), Petikah VI (masuk Sungai Kenarin) dan Petikah VII (Pasinduk cabang Sungai Kenarin).
24114	Masyarakat pun mengharapkan renperda itu bisa rampung tahun ini.
24115	Dari ketiga pendukung untuk pemujaan ini, yang pertama belum mungkin selama Sang Bhagava masih hidup.
24116	Kepada tradisi tersebut ditambahkan pernyataan bahwa wewenang tertinggi itu diteruskan kepada pewaris-pewaris Petrus yang menjadi uskup Roma.
24117	Apa yang dikemukakan oleh Empedokle dan Plato banyak berpengaruh terhadap meluasnya pemahaman cinta dan pengaruhnya bertahan hingga saat ini.
24118	Untuk di tribun bisa menampung 560 penonton biasa dan 80 orang di tempat VIP.
24119	“Kakek pernah bercerita bahwa ia sudah lama tidak mendengar suara-suara ilokusi sejak berpisah dengan Bu Drina.
24120	“Berat rasanya mengalami kehilangan itu lagi.
24121	Dengan kata lain, Allah melalui pekerjaan Roh-Nya mendorong, para penulis sedemikian rupa, namun mereka bukan kehilangan kepribadian atau pikiran mereka dalam penulisan tersebut.
24122	Ketika membicarakan seks secara serius ia selalu menghindar ketika menyinggung soal lubang anusnya.
24123	Wah, jadi batasan modifikasi nih!
24124	Alkitab mengajarkan bahwa Yesus adalah satu-satunya Anak Allah.
24125	Yang ketiga “dahulukan yang utama” juga kebiasaan yang baik.
24126	Inilah perjalanan rohani kita.
24127	Kalo mau nge-date in cewek Leo, bawa dia pergi nonton ke bioskop, resto yang romantis, atau konser klasik.
24128	Ekam Sat viprah bahuda wadanti artinya Sang Hyang Widhi hanya satu tetapi orang bijaksana menyebutkan dengan banyak nama.
24129	21) Memadukan antara tauhid dan ketaatan Allah ta’ala berfirman memberitakan ucapan Nabi ‘Isa ‘alaihis salam (yang artinya), “Maka bertakwalah kalian kepada Allah dan taatilah aku. Sesungguhnya Allah adalah Rabbku dan Rabb kalian, maka sembahlah Dia.
24130	“Saya diutus bapaknya Sri untuk menjemputnya karena akan ada pesta keluarga sekalian nanti minta cuti dua minggu.
24131	Tablet ini ringan dan tanpa tombol fisik, yang akan bermasalah karena saat ini menjalankan versi Android dirancang untuk memiliki Home, Menu, dan tombol Back.
24132	Berputar-putar tanpa pernah mau turun.
24133	Untungnya pekerjaan menjadi kulipun tidak berlangsung terlalu lama.
24134	7:15 Tetapi kasih setia-Ku tidak akan hilang dari padanya, seperti yang Kuhilangkan dari pada Saul, yang telah Kujauhkan dari hadapanmu.
24135	” Winda berdiri di kursi itu dan bertanya ke Dimas apakah Dimas pernah meloncat ke kolan renang dari ketinggian itu.
24136	Pertama, lingkungan politik administrasi adalah otonomi daerah.
24137	Ketika Lu Meng membaca surat itu, dia berkata pada utusan itu, "Kau harus mengerti bahwa sekarang situasinya berbeda.
24138	Kemudian dia memandang pada si Raja Obat tak berkesip.
24139	“Namun batu yang tingginya hampir tiga meter ini dengan tangga masuk yang menyerupai teras masih merupakan teka-teki besar antara proses alamiah dan buatan tangan manusia,” ujarnya.
24140	Di Manhattan yang lahannya sangat terbatas parkir dianngap sebagai real estate, orang bahkan sampai waiting list alias ngantri untuk mendapatkan tempat parkir seharga 2,1 milliar rupiah ($225,000).
24141	” Senang betul tampaknya Y. Tidak sering dapat kebebasan begitu rupa.
24142	Sering kujumpai Visi dan Misi BUMN (termasuk PLN) muluk-muluk, ini-itulah.
24143	Pembacaan doa kali ini akan disampaikan oleh yang terhormat bapak KH.
24144	Waktu itu belum muncul Seattle Sound.
24145	Berbagagai kegiatan ekonomi dapat dibiayai oleh program ini, pinjaman yang dapat dikatakan mikro berjumlah jutaan atau puluhan juta rupiah untuk setiap usaha, dengan bunga yang rendah 6 persen.
24146	Aku melihat bangunan berpagar bambu gelap, jalan masuknya menurun.
24147	Oh ayolah, Jae hyung dan yang lainnya dimana?
24148	" Salah seorang peserta unjukrasa berceritera bahwa sebelum menggelar aksi, para pengunjukrasa berdoa dulu di Kapela Tuang Ma dan Tuang Ana di Larantuka.
24149	4 Seperti telah diakui, Hukum II Termodinamika merupakan rintangan yang tak dapat diatasi oleh skenario evolusi, baik dari segi ilmu pengetahuan maupun logika.
24150	Rizal minta diajarkan ke hendra, hendra menolaknya krn rizal penuh ambisi, rizal marah, hendra nasehati rizalMadun ajak asep yg sedang sedih ke mushola.
24151	The fotobioreaktor dan ermentor teknologi yang dikembangkan dan digunakan selama dua terakhir dekade oleh Martek Biosciences Corporation digunakan sebagai contoh.
24152	Ramadhan pun mengaku mengetahui benar penulis buku tersebut dan sempat menjadi teman sejawat saat di Amerika Serikat.
24153	Dia sudah pula mengenal dua orang muda itu sebagai putera-puteri Progodigdoyo, maka cepat dia menyambut kedatangan mereka.
24154	Tidakkah ia mengatakan kepadanya bahwa kaumnya akan mengusirnya?
24155	Dokter harus menentukan kapan dapat menawarkan tes seperti itu dan bagaimana menjelaskan hasilnya kepada pasien.
24156	Salah satu hotel yang baru saja beroperasi adalah JL Star Hotel.
24157	Sebut saja Merlyn di Malang yang secara pribadi mendaftarkan diri menjadi calon Walikota Malang periode 2003-2008.
24158	Data perceraian di kantor Pengadilan Agama Purwakarta menyebutkan, sepanjang tahun 2011, angkanya mencapai 742 perkara, 184 kasus di antaranya sudah jatuh talak, dan 57 kasus di antaranya menerpa kalangan pegawai negeri sipil.
24159	" Tidak ada ruang untuk berpura-pura atau berdalih.
24160	Saya pun segera memapahnya untuk kembali ke dokter.
24161	Padahal beberapa negara seperti Thailand, Vietnam, India, dan Pakistan sudah memberlakukan HPP multikualitas.
24162	Penyebab semua itu adalah adanya sang diri, kita tidak melepaskan apa Yang Tertampak untuk melihat Yang Transenden (yang melampauinya).
24163	” Bukan pasar dagang.
24164	" Tiba-tiba kakek kecil kate yang berkepala besar itu kelihatan bingung dan cepat mengeleng-gelengkan kepalanya.
24165	Seperti denda pembayaran rekening listrik yang terlambat.
24166	Ia menunggu telepon dari Arie seperti 07 Desember tahun-tahun sebelumnya.
24167	Rencana itu termasuk perkiraan waktu sampai kesiapan pengendara dan motor.
24168	Cintanya terhadap Biauw Eng adalah cinta yang murni, yang mendalam bukan hanya cinta berahi atau tertarik oleh kecantikan Biauw Eng saja. memang dia suka akan kecantikan, selain tertarik, akan tetapi itu bukanlah cinta!
24169	Lipgloss Tingkatkan Resiko Kanker Lipgloss yang biasa dipakai untuk menambah kilau atau melembabkan bibir, memiliki kemungkinan meningkatkan resiko kanker kulit.
24170	Sel – sel endokrin yang besar mensekret hormon yang berhubungan dengan metamorfosis ulat sutra.
24171	Pada saat bersamaan, ibunya menawarkan pekerjaan sebagai sekretaris di perusahaan asing yang bergerak di bidang perminyakan.
24172	Di kota individu kurang berani untuk seorang diri menghadapi orangorang lain dengan lata belakang yang berbeda, pendidikan yang tak sama, kepentingan yang berbeda dan lain-lain.
24173	Kepesatan ini Cuma bisa didapat pada perindustrian yang pesat majunya, disertai oleh tehnik yang pesat pula.
24174	Kini Menara Phinisi memasuki tahap III yang akan dikerjakan oleh Waskita Adhiguna, KSO.
24175	” Dahi Syed Faiez berkerut, tidak mengerti.
24176	Dua guci itu tetap menempel terus sejak dari Pontianak sampai ke lapangan terbang Narita Tokyo Jepang.
24177	Kegiatan yang merupakan tahun kedua digelar dengan membuka akses dari jalan darat tersebut, menjadi kemudahan bagi para wisatawan dan etnis Cina yang ingin berkunjung.
24178	Milik bersama atas hasil produksi adalah milik bersama atas hasil yang berjuta-juta kali lipat ganda banyak sifat serta nilainya daripada hasil yang diperoleh dengan tangan dan alat dari batu di zaman komunisme asli.
24179	Bahkan ada yang dengan sengaja mengolok dan mencemoohnya lho.
24180	Jadi pengertian tentang kemampuan daya tangkap dan kemampuan penyimpulan terhadap suami atau isteri adalah signifikan.
24181	Maka begitu mendengar kabar burung tersebut, Zubair segera menghunus pedangnya dan berjalan membelah kerumunan manusia di kota Makkah.
24182	Terpikir olehnya akan mencurahkan segala isi hatinya itu kepada orang yang sudah dikenalnya bijaksana dan akan dapat memberikan nasehat.
24183	"Jika PT FGUG sudah beroperasi tahun depan, maka kami sudah bisa memberikan kontribusi PAD pada 2012, karena pada tahun pertama kami lebih memfokuskan pada pengadaan mesin, pelatihan, dan proses pengolahan," tuturnya.
24184	Sedangkan budak adalah 1/2 hewan, karena dia tidak memiliki dirinya sendiri, juga tidak memiliki keluarganya dan juga tidak berhak atas hartanya.
24185	Menurut ketentuan Pasal 197 HIR, 208- 212 RBg penyitaan dilakukan oleh panitera atau penggantinya dengan dibantu oleh 2 (dua) orang saksi yang memenuhi syarat menurut undang-undang118.
24186	Tahun gempa bumi, tai-fun, bencana banjir dan kebakaran, saat ‘Tangan Tuhan’ menghukum ‘Para Pembunuh Besar’ dan bahkan menghancur leburkan puri mereka yang megah—Fushimi—saat Dia mengge¬tarkan bumi.
24187	Sultan mengundang teman-teman dan keluarga Anda untuk menyaksikan siaran Sufilive.
24188	” Itulah karakter buruk yang dicontoh manusia saat ini.
24189	Malam mulai merayap, kami sudah selesai makan malam tapi Mas Rudi belum juga pulang.
24190	Atau pilihan-pilihan kata yang sengaja disiapkan untuk menarik perhatian publik agar terlihat bermoral.
24191	Jika layer ini tidak nampak, bisa ditampilkan dengan memilih menu Window > Layer.
24192	Padahal, semua kritikus film sepakat, dua film itu amat layak untuk masuk.
24193	7. Aktivitas-aktivitas staf pengembangan untuk membantu anggota-anggota staf mendapatkan kompetensi-kompetensi yang dibutuhkan untuk implementasi yang sukses dari program yang komprehensip dipersiapkan.
24194	Ating, mengucapkan proklamasi pelapasan dirinya, difai, iye, dan sari dari STAN PRODIP.
24195	Digunakan untuk membuat agar bisa mengelompokkan banyak layer sekaligus.
24196	Lingkungan bahkan sekolah, bisa saja merusak apa yang sudah ditanamkan orang tua di rumah.
24197	Pasti ada dari luar berupa sindikasi bank atau berupa penerbitan bond atau obligasi," ujar Ari Soemarno.
24198	Anak yang mengalami asma sensitif terhadap banyak iritan, seperti infeksivirus, asap rokok, udara dingin, dan partikel ataubahan kimia di udara.
24199	Tentu saja nilai-nilai pesantren tersebut perlu dikontekstualisasikan dan dicarikan rumusan dalam suatu pola manajemen pendidikan yang sistematis dan komprehensif dalam konteks perkembangan pendidikan dewasa ini.
24200	Tanpa mendapat perlawanan yang berarti dari Putri, kepala KONTOL ku telah terjepit di antara kedua bibir mungil Putri, yang dengan terpaksa dicobanya dan dikulum KONTOL ku ke dalam mulutnya.
24201	Seperti pendahulunya PC66, memori SDRAM ini kemudian dikenal dengan sebutan PC100.
24202	Selalu dipadati mobil yang sedang mereka kerjakan, rata-rata mobil tua tahun 70an sampai 90an.
24203	Anda dapat membebaskan diri anda dari kerisauan dan kesukaran-kesukaran yang tidak perlu, hanya dengan cara tidak membandingkan diri anda dengan orang-orang lain.
24204	" Sang petani menjawab dengan tenang : "Nah, saya menyerah.
24205	Harus diakui bahwa pergantian ini merupakan ekses dari proses politik yang terjadi akibat kasus Bank Century.
24206	Madun dan Zaenab pergi naik sepeda.
24207	4. Suami perlu mengerti bahwa wanita sangat dipengaruhi oleh emosi sesaat dan mudah kehilangan keseimbangan rasional.
24208	Tak pula kita jumpai kata kapan saat Anak Allah itu dilahirkan.
24209	Namun demikian, banyak kali seseorang, bahkan seorang Kristen, mengalami kebimbangan.
24210	Bagaimana jika raksasa itu datang untuk mengambilnya kembali," kata ibunya dengan kuatir.
24211	Darul Islam dan Pengkhianatan terhadap Monarchy Islam Aceh Menjelang pemilihan umum 1955 persaingan antar partai-partai semakin tinggi.
24212	Ryung bergegas berlari menuju jembatan.
24213	Mungkin tidak nyaman, karena Anda memang belum kaya.
24214	Kasus Sampang yang terjadi pada 29 Desember 2011 lalu, menunjukkan hal itu.
24215	Walaupun sehari-hari disibukkan dengan berbagai kegiatan mengajar dan mengurus birokrasi di kantor hakim agama dan juga di pengurusan NU baik di cabang maupun pusat, namun tidak menghalangi kiai kreatif itu untuk berkarya secara kualitatif.
24216	Seperti biasa mata kuliah belum pada kelar dan tugas malah makin numpuk.
24217	Pengelolaan hukum dan peradilan sering menggoda elit politik dan pejabat pemerintahan untuk memasukkan subjektivitas dan kepentingan individu atau kroninya dapat diakomodasikan dalam perangkat aturan hukum.
24218	Ada pun Porto adalah tim yang pernah dibawa oleh The Special One menjadi juara Liga Champions tahun 2004.
24219	Titik tolak berarti pengembangan kurikulum dapat didorong oleh pembahaman tertentu seperti penemu.an teori belajar yang baru dan perubahan tuntutan masyarakat terhadap fungsi sekolah.
24220	Kami baru saja berbincang-bincang tentang "Makna Mengasihi Suami kepada Istri".
24221	Pertama adalah kesalahan administratif yang tidak disengaja yang lebih diakibatkan oleh buruknya sistem dan rendahnya kualitas panitia.
24222	Team Capoira latihan, Rizal cs datang dan mengusir Team Capoira, Team Capoira kesal.
24223	Morgan dan Hunt (1994 ) menyatakan bahwa kepercayaan merupakan kemauan untuk mengandalkan pihak lain.
24224	Philippa berusaha untuk hanya si pengedar narkoba saja yg menjadi korbannya, tapi apa daya, ternyata yg menjadi korban adalah 4 orang tak berdosa, bukannya si pengedar narkoba.
24225	Dia adalah mahasiswa Jurusan Sastra Inggris, Universitas Sebelas Maret Surakarta, semester 7. Menulis puisi dan cerpen dalam bahasa Inggris.
24226	Ternyata ikat pinggang itu di tangan Glagah Putih bisa menjadi kaku dan bisa menjadi lentur.
24227	Bahkan Menpora, kata Ilham, memberikan komitmen membantu pendanaan dengan Pemkot Makassar untuk mempercepat proses pengembangan wahana yang disebut-sebut akan menjadi salah satu ikon wisata Makassar yang akan datang.
24228	Kemudian, besarnya kredit yang di minta bakal menentukan berapa lama proses pengembalian keputusan di bank.
24229	Karena BTPN sudah pindah, ya nanti kami pakai untuk posko.
24230	Perang terhadap kemiskinan tidak akan tercapai hanya dengan memberi bantuan.
24231	Pada saat mereka mengunjungi Tica, Dondo, dan daerah-daerah lain yang terkena dampak, mereka menemukan keadaannya cukup terkendali.
24232	Kecepatan berlarinya gerbong-gerbong yang mampu mengangkut 1500 penumpang itu sekitar 40-50 kilometer per jam.
24233	Sebenarnya bisa saja aku mencapai orgasme dan memuntahkan cairan yang mendesak hendak keluar dari saluran penisku, tapi aku tak mungkin menyia-nyiakan kesempatan yang mungkin hanya sekali seumur hidupku untuk mendapatkan keperawanan Anna yang masih suci.
24234	Pada bulan Haji kami rombongan berangkat dari Putihdoh ke Gontor, yaitu: Sayuti Zuhri, Usman, Zaenuddin, dan saya.
24235	“ Maklum ( maaf ) teman saya ini sumbing,.
24236	” Di iklan ini jelas tersedia alamat dan nomor kontak.
24237	5. Sebagai perangkat organisasi pendidikan, kurikulum menyatukan berbagai komponen seperti tujuan, isi. sistem penilaian dalam satu kesatuan yang tak terpisahkan.
24238	Dan mereka pun terkunci dalam sebuah ciuman mesra.
24239	Mengatakan mereka buta dan tuli berarti mereka tidak memperhatikan.
24240	” kata Seul sambil tersenyum.
24241	"Tak baik ngutuk orang, bro!
24242	” Perkataan yang menantang itu mengejutkan semua orang.
24243	” aku sebenarnya ingin menolak, tapi tak sampai hati.
24244	Proporsi dapat diterapkan pada karya nirmana datar maupun nirmana ruang.
24245	Tanpa banyak bicara aku segera menutup pembicaraan.
24246	Ada beberapa perbedaan mendasar yang sepertinya terlewatkan untuk dicermati, terutama dalam kerangka berpikir para stakeholder dalam pengelolaan sampah.
24247	Ia tidak pernah menciptakan ketergantungan diri yang tinggi terhadap bantuan asing.
24248	Pilihlah salah satu jawaban yang paling benar!
24249	Bel-bel di sekolah akan terus memberi tahu anak-anak kapan masuk dan kapan pulang.
24250	Di dalam hidup di bawah “Janji Baru" ini, para pengikut Yesus tetap memiliki hukum yang mengatur.
24251	Bapa minta saya sampaikan salam pada cikgu dan dia minta tangguh bayaran itu hingga ke bulan hadapan.
24252	Berdasar wacana tersebut, Anda dapat dengan bebas memberikan tanggapan, kritik, atau dukungan.
24253	Pencegahan dan pemberantasan hama dapat dilakukan dengan cara mekanik yaitu dengan memasang jaring pada saluran air masuk sehingga ikan uceng tidak dapat masuk.
24254	Di antaranya dia menyiarkan, "kalau toh laki-laki nekat berzina dengan pelacur, maka hendaknya pakai kondom".
24255	Hei, kau yang menjadi pemimpin, siapa namamu?
24256	Orang-orang kafir sudah dalam jiwa mereka sendiri di dunia untuk menikmati ibadah.
24257	09 Februari jam 13:50 · SukaTidak Suka Seni bukan manusia.manusia hanya pelaku dr seni.
24258	Sampai hati dia. Sudahnya lebih seminggu YMku terbiar sepi.
24259	Mula-mula ia keberatan, namun karena desakan akhirnya pemuda itu pun memenuhi permintaannya lalu ikut masuk ke dalam gereja dan duduk di salah satu bangku dengan hening, sebagaimana kebiasaan mereka.
24260	Tanah tersebut menjadi objek komersialisasi, satu hal yang tidak kekenal sebelumnya dalam masyarakat Dengan demikian, terjadi perubahan dalam masyarakat pedesaan terutama dalam melihat aset tanah yang dimilikinya.
24261	Sebagai contoh, katanya, ketika Da'i mengetahui kasus penculikan para aktivis, ia malah diam.
24262	Demikian juga, meski sama-sama pakai hisab, hasil seringkali juga berbeda.
24263	Partai mereka mencerminkan pembagian kekuasaan di saa.
24264	Aktivitas khitinase jamur ditemukan pada fraksi subselular yang berbeda dibandingkan dengan pembentukan mikrosom.
24265	Saya bersalaman dan meminta beliau mendoakan saya agar rejeki saya berkah, persis ketika beliau turun tangga menuju Masjid untuk shalat duhur di sela-sela Milad.
24266	Sebelum anda membuktikannya keorang lain bahwa tertuduh betul2 pembunuh, anda tidak dapat menghina dan mengejeknya.
24267	Pohon limus yang tinggi di sisi sungai itu pun kini tak ada lagi.
24268	Bara dari mezbah pedupaan atau mezbah korban bakaran menggambarkan pribadi dan karya Mesias.
24269	Hatinya selalu berusaha mencari ketaatan dan keridhaan kepadaNya.
24270	"Kami keliling sebentar.
24271	Pada Bronkitis kronik, hambatan aliran udara napas terjadi terutama pada saat ekspirasi, disebabkan karena tiap awal ekspirasi bronkhiolus respiratorius mengecil.
24272	Aji Sapu Angin memang dapat dibanggakannya, namun ia tidak tahu apakah Sapu Angin-nya yang tidak sempurna mampu menembus Lembu Sekilan.
24273	Lembaga Asuransi seperti yang dikenal saat ini belum pernah ada pada saat zaman Rasulullah Muhammad SAW.
24274	Kisah ini didengar Yusril dari mulut Moer-diono, Menteri-Sekretaris Negara saat itu.
24275	Ontologi ilmu, membahas tentang hakekat substansi dan pola organisasi ilmu pendidikan.
24276	Dengan demikian, manhaj-manhaj politik telah terkonsentrasikan di atas landasan yang membendung upaya pembentukan Negara Islam.
24277	Pada mulanya banyak yang menyepelekan Usamah, karena kemudaannya sehingga dianggap kurang pengalaman, dibanding dengan para shahabat yang senior.
24278	Organisasi ini menekankan bahwa merintis gereja merupakan tanggung jawab bagi setiap orang yang sungguh-sungguh memahami panggilannya untuk memuridkan orang lain.
24279	Biasanya sih, ini terjadi akibat tersumbatnya kelenjar keringat.
24280	Suasana di luar mendung, tak satu binatang pun muncul menampakkan.
24281	Itupun ia batasi, se-minggu 1-2 kali.
24282	Jadi hari ini hanya show untuk beberapa acara off air.
24283	Apakah akibat perkembangan sejarah yang tak diharapkan itu, yakni Alkitab Vulgata terlalu diagungkan?
24284	Memang kelihatan keren tetapi akan menyulitkan di saat darurat.
24285	Saat Roy kembali aku sedang asyik membolak-balik album fotonya.
24286	Suara itu meneriakkan keluhan-keluhan yang tidak terlalu jelas maknanya, tapi Drina dapat merasakan bahwa suara itu seperti suara orang yang sangat tersiksa.
24287	“Kalau tidak berbuat janganlah marah, apalagi tersinggung, biasanya yang berbuat suka tersinggung dan marah.
24288	Menurut dia,Indonesia memiliki potensi yang besar untuk menghasilkan jenis bahan bakar tersebut.
24289	Ia tumbuh di lidahku ini, karena aku terlalu banyak mengecap segala-galanya dari Manado.
24290	Karena itu, penanganannya agak sedikit berbeda.
24291	Hinca kemudian menerangkan betapa sulitnya masyarakat umum untuk mendapatkan informasi tentang peta alokasi frekuensi untuk radio, televisi, seluler dan lain-lain di Indonesia.
24292	" Pria itu salah paham, ia tertawa dan berkata, "Kau pasti terpesona dengan kecantikannya!
24293	Dia seorang insinyur IT.
24294	Ternyata enak juga ya punya asisten.
24295	Akan tetapi belajar dengan kesadaran untuk mengetahui sesuatu dan sudah sepantasnya proses belajar harus diikuti pengamalan di kehidupan nyata.
24296	Mike memberi Ellias 5.500 dollar Amerika untuk persiapan itu.
24297	Bahkan saat aku masih umur 2,5 tahun aku sudah hafal menghitung 1 sampai 100. Dan beberapa hal lain semakin menonjol, seiring bertambahnya usia.
24298	Hint saja, pemasukan PSSI dari kontrak2 sponsor Liga itu bisa mencapai puluhan Milyar, tetapi paling pengeluarannya gak seberapa.
24299	Kamu menipu orang-orang dengan mengatakan bahwa Yesus Kristus akan datang.
24300	Sejak mengundurkan diri sebagai presiden komisaris Kalbe dua tahun lalu, Boenjamin memfokuskan diri di Stemcell & Cancer Institute.
24301	Kami ngobrol dengan asyik hingga namaku dipanggil oleh petugas.
24302	"Hubungan orang tua dan anak seperti yang kita kenal selama ini hanyalah hubungan pengabdian.
24303	Yesus tidak hanya memarahi orang Farisi, ahli Taurat, dan pemimpin agama lainnya yang menolaknya, Ia memperingati mereka bahwa mereka akan masuk Neraka.
24304	Ke Zalia memang tak sudi terima cinta Azam, pasal tu selalu bagi alasan", duga Azam.
24305	Sebelumnya kita juga melakukan penegahan dan penangkapan terhadap kapal tersebut," kata Nasar Salim, Kepala Kanwil DJBC Khusus Kepri mengakhiri.
24306	Hasil pekerjaan peserta didik mampu memberi skor berdasarkan kriteria (1) rangkuman isi portofolio, (2) dokumentasi/data dalam folder, (3) perkembangan dokumen, (4) ringkasan setiap dokumen, (5) presentasi, dan (6) penampilan.
24307	Memang lembaga-lembaga survei ini berkelit bahwa hasil yang mereka umumkan bukanlah menentukan siapa yang menjadi gubernur Sumsel terpilih, hanya menampilkan angka-angka saja.
24308	Kusentuh payudaranya dengan kedua tanganku, rasanya dingin bagai seonggok daging.
24309	Dari uraian diatas kita dapat simpulkan Dirgantara sebagai salah satu tonggak penting Geostrategi Indonesia, sangat membutuhkan ilmu pengetahuan dan teknologi agar bisa lebih meningkatkan mutu dan kualitas kedirgantaraan bangsa Indonesia.
24310	Tapi hal yang Along suruh fikirkan tu bukan hal main-main.
24311	We Mommo Sitti Aisah adalah cucu langsung dari Seikh Yusuf Tuanta Salamaka ri Gowa.
24312	Ada saatnya diam, ada saatnya bicara.
24313	Anaknya itu sekarang sudah berumur 18 tahun dan mau berlibur di Bali sendirian dan aku harus menjemputnya.
24314	Sertifikasi merupakan upaya penguatan hukum terjhadap akses petani terhadap lahan.
24315	Jadi yang dimaksud dengan bahan adalah interaksi, pergaulan antara kita dengan orangtua kita.
24316	Selalu dengan keadaan begitu jika pulang memetik kangkung di kebun kangkung milik Pak Saiyo.
24317	Apa yang diutarkan Mahfudz tentu mengarah ke petinggi Partai Demokrat.
24318	Menemani Anjing Anda dengan berbagai jenis permainan di luar rutinitasnya sangatlah penting, karena : Dapat meningkatkan kesehatan fisik.
24319	Te orang yang pintar urus apa yang orang su parcaya kasi dia, nanti dia dapa tamba lai.
24320	Masih menurut Nielsen Media Research, televisi mengeruk sekitar Rp 16 trilyun, atau sekitar 70 persen dari total belanja iklan yang mencapai Rp 23 trilyun pada 2005.
24321	Seluruh masyarakat atau siapapun yang bermukim di Bali diminta ikut mengamankan Bali agar terhindar dari meluasnya penularan virus rabies.
24322	000. Wisata Laut Aquatik di Sangatta Wisata laut masih ada lagi di daerah Kutai Timur yaitu Aquatik.
24323	Disini kita melihat adanya nilai yang dicantumkan pada binatang oleh orang-orang barbar dari Tierra del Fuego.
24324	Pasalnya penetapan tersangka oleh KPK dan sikap Nazaruddin yang tidak kooperatif terhadap proses hukum sudah cukup menjadi pemecatan.
24325	Semakin kita fokus maka akan semakin cepat solusi datang.
24326	Namun saya melalui tulisan ini mengajak kita untuk tidak berhenti hanya sampai titik tertawa untuk bangsa indonesia, namun lakukan sesuatu untuk Bangsa Indonesia.
24327	Dokter dan perawat tampak sangat sibuk.
24328	Sebelumnya, Lembaga Pengembangan Jasa Konstruksi (LPJK) Sulsel melakukan pemantauan langsung ke Proyek Pembangunan Flyover.
24329	Karena kekurangan insulin yang berat, maka sebelum menjalani pengobatan penderita diabetes tipe I hampir selalu mengalami penurunan berat badan.
24330	Channel-channel tersebut sudah mulai bisa dinikmati dan sebagian lagi baru meluncur pada tahun depan.
24331	Martin berusaha berbagai cara supaya Madun dikeluarkan dari Tim. Upaya Martin dan Thomas berhasil.
24332	Mungkin kalau diperbandingkan, maka kondisi bandara Ahmad Yani hampir sama dengan bandara Adi Sutjipto Yogyakarta atau Husein Sastranegara Bandung, Jawa Barat.
24333	71Fokus yang eksklusif atas niat primer Lukas tidaklah tepat.
24334	Belum2 di masa kampanye aja sudah kampanye anti penertiban, legalisasi penghuni stren kali, bagi2 tanah milik pemerintah dan program2 sinting lainnya atas nama pemberdayaan rakyat miskin.
24335	Ebek: memang pasti ada dampak fall out dari krisis finansial di Amerika, tetapi tetap berharap Asia bisa nggak separah karena diimbangi dengan pertumbuhan China.
24336	Tunggu sampai datang saat yang tepat,” ujar Andre.
24337	Ryushin terkikik geli melihat wajah marah Taehyun.
24338	Karena, jujur saja, namanya bukanlah nama yang familiar di dunia hiburan Indonesia.
24339	Seorang maba-hits telah menemuinya di rumahnya dan tidak bisa membuktikan ia terkait dengan jaringan yang dicurigai pemerintah Mesir.
24340	Dia bilang tempat kami berdiri itu depan rumahnya Sungaib.
24341	Asti keluar dari kamar toilet dan berkaca di depan wastafel untuk merapikan rambutnya yang hitam panjang dan berombak itu.
24342	Kedua, kelompok yang lebih moderat, termasuk sebagian orang Golkar, tidak setuju Mega jadi Presiden karena Mega dianggap Islam abangan dan pengikutnya di PDIP dianggap kelompok sekuler.
24343	Teman wanita SMA-ku saja sudah banyak yang menuntun anak-anaknya.
24344	” Boe Kie tak mau meladeni dan uring2an, ia turun kebawah dan masuk kamarnya.
24345	Kini dalam keadaan lelah, aku hanya bisa berharap, penjaga vilaku ini segera orgasme.
24346	Nantinya setelah menetas, penyu-penyu akan berkeliling ke seluruh dunia sebelum akhirnya kembali lagi ke Pulau Penyu untuk bertelur.
24347	Untuk pengembangan dan produksi akan terus ditingkatkan lagi,” ujarnya.
24348	Padahal, semula saya sudah ogah-ogahan menyaksikan putaran delapan besar Liga Djarum Indonesia.
24349	Dengan Model KOKI, evaluasi di seluruh level bisa dilakukan, dan selanjutnya bisa dikompilasi untuk mendapatkan hasil evaluasi jangka panjang.
24350	Saya bukan ahli pertanian tetapi orang tua saya pernah mencoba menggunakan pola baru bercocok tanam dengan menggunakan pupuk organik dan hasilnya lebih memuaskan dibanding dengan menggunakan pupuk kimia, baik dari hasil maupun biaya produksi.
24351	42:15 Aku mau membuat tandus gunung-gunung dan bukit-bukit, dan mau membuat layu segala tumbuh-tumbuhannya; Aku mau membuat sungai-sungai menjadi tanah kering dan mau membuat kering telaga-telaga.
24352	Letkol Sutrisno mencatat semua keluhan dan meminta mereka berdua untuk kembali menghadap pada tanggal 9 Agustus 1991.
24353	Hikmah Spiritual dan Manajerial Keluguan dan kejujuran untuk bersikap transparan dan apa adanya adalah suatu barokah yang sudah hampir punah.
24354	Sasaran dari belajar ini adalah sistematisasi atas pikiran sendiri dan sistematisasi proses belajar dalam diri sendiri.
24355	” “Dulu memang gua menyebut nama dokternya, tapi sekarang gua nggak mau rekomen siapa, biarin dia cari sendiri.
24356	Seluruh studi itu dibatasi oleh sifat-sifat masalah penelitian, the evaluand, atau pilihan kebijakan yang diinvestigasi.
24357	Sama saja dengan "hak pengakuan" seorang anak terhadap bapaknya.
24358	Saat musim mekar sakura, tidak ada daun sehelaipun yang bersemanyam dalam ranting sakura.
24359	Tentu saja, pasar ikan yang cuma 5 menit jaraknya dari hotel dengan berjalan kaki, menjadi tujuan utama mereka.
24360	Peristiwa yang keempat yang mengubah hidup Saulus adalah ia bertemu dengan orang-orng percaya di Yerusalem (Kisah Para Rasul 9:26-31).
24361	Ia tewas tertimbun bangunan dan 16 warga lainnya mengalami luka-luka.
24362	Wartawan Tempo kerap memanggilnya “GM” atau Mas Goen.panggilan itu menggambarkan penghormatan sekaligus tingkat kedekatan.
24363	Ada yang salah dengan isi pikiran kita sejak kanak-kanak.
24364	Pendapat tentang takdir ini menjadi berkembang dan berpengaruh melalui pendapat teolog-teolog yang menyusul belakangan seperti St. Thomas Aquinas dan John Calvin.
24365	Kapasitas angka adalah 12 digit dapat mencetak dan berkunci sepuluh (Ten keys board electric adding listing mechine).
24366	Sudah cetak ulang dan dalam satu bulan penjualannya sudah mendekati angka 10.000, efektif bulan juni 2009.
24367	” Azan subuh sudah dekat ”, gumamku dalam hati.
24368	Ternyata kesucian itu seperti tidur lelap.
24369	Namun kesyirikan itu memiliki tingkatan-tingkatan.
24370	” Tahun yang 2002 yang lalu, sebuah surat kabar “Echo” terbitan Baku edisi 9 April menulis bahwa gereja Baptist di Azerbaijan telah memanfaatkan kondisi kemiskinan anak-anak untuk menarik mereka ke dalam ajaran Kristen.
24371	Misalnya, permintaan untuk membuka perwakilan dan pusat service di Indonesia.
24372	Biasanya, pemerintah merujuk kepada pemerintah sipil - lokal, provinsi, atau nasional.
24373	Besok pasti Abah akan dapat uang.
24374	Beberapa upaya, telah dibuat selama bertahun-tahun untuk membentuk organisasi bersatu profesional yang bekerja di berbagai pelayanan kehidupan mahasiswa, tetapi tidak ada yang benar-benar berhasil (Sheeley, 1983).
24375	Praktek Yoga dan Sadhanas berdasarkan pengetahuan yang diperoleh melalui buku-buku kebanyakan menyesatkan dan bahkan berbahaya bagi perkembangan spiritual kita.
24376	Secara vokal Alquran menyerukan agar kekayaan tidak boleh hanya berputar terbatas di kalangan kelas kaya (QS: 59 :7).
24377	Inilah hukum alam yang telah diciptakan Allah swt.
24378	Dokter mengatakan bahwa ekor benar jarang terjadi.
24379	Namun, ini jelas tak mungkin, karena dalam buku-buku ini terdapat laporan tentang kematian Musa.
24380	Sekitar 15 tahun setelah gerakan duet Yeltsin-Tarpischev, Rusia menempatkan petenis-petenisnya di jajaran elite dunia, putra dan putri.
24381	Biasanya mereka minta TVC nya ditayangkan di screen.
24382	Di canto 101-102, segera setelah Arjuna tewas, datanglah tawaran kepada Kreshna yang berduka cita: ia boleh memilih seseorang di antara yang tewas dalam perang itu untuk dihidupkan kembali.
24383	Sebab proses belajar mengajar itu kontinyu, karenanya perlu selalu melakukan penyempurnaan dalam rangkan mengoptimalkan pencapaian tujuan.
24384	Lee Hwanhee itu kembali direkrut ke dalam grup.
24385	Bilamana anda tetap bertahan dalam samadhi ini dan membuatnya menjadi stabil/mantap, maka hal ini akan menjadi Faktor Pencerahan dari Keseimbangan Batin (upekkha-bojjhanga).
24386	Dae So mengunjungi kediaman pedagang GyehRu.
24387	Mereka yang mendapatkan uang dengan memenangkan suatu kuis, merasa layak mendapatkan uangnya.
24388	Sekarang buatlah seleksi pada bagian kulit dari semua orang yang ada pada foto tersebut.
24389	Ketentuan Pasal 1753 berlaku juga dalam perjanjian pinjam pakai habis.
24390	Selain sudah mengetahui alur kerja Komnas, katanya, kontrol masyarakat akan dapat memperbaiki kinerja mereka.
24391	Dimaksudkan untuk menghapus dialog yang disebut, ayat, untuk melindungi persatuan Muslim dan dibawa untuk memperkuat solidaritas.
24392	Tentu saja waktu cuma illusi.
24393	Setelah itu memang dia sekolah lagi Pak Paul, setelah orang tuanya meninggal.
24394	Masalah unik lain adalah kehidupan Yunani dan terburu-buru.
24395	Pendekatan hasil atau isi mampu menciptakan lulusan yang memiliki kompetensi dalam menghasilkan value dalam pelaksanaan fungsinya sebagai manajer.
24396	Pada kesempatan itu, Bibit Waluyo mengemukakan bahwa saat ini tengah dirunut kepastian hukum pembangunan pasar tersebut.
24397	Tentu kita maklum bila tidak semua lapisan umat Islam mendapat kesempatan seperti ini.
24398	Kedua anak muda tersebut lalu naik ke ranjang praktek dan melakukan hubungan seks.
24399	Kalo dia akhirnya lolos babak Spektakuler dan tetep bertahan ampe sekarang, meskipun karena tampang doang, apa dia salah?
24400	Sebelum Tardji, tak ada penyair Indonesia yang melakukan perlawanan terhadap tirani kata dan makna.
24401	Senam pagi tentunya, SKJ guru SDku bilang.
24402	Delapan kemenangan membuat mereka mendominasi musim ini.
24403	Anjing jenis ini digunakan untuk menjadi penjaga property kita.
24404	Saya masih ingat ada salah satu bos yang tidak perlu saya sebutkan namanya.
24405	Saya yakin banyak agen dari asuransi yg sama bersedia membantu, walaupun Ibu bukan nasabah dia. Setidaknya begitu kata customer care asuransi XXX.
24406	Kedua pemimpin menjadi saksi penandatanganan perjanjian, termasuk kontrak pembangunan dua reaktor pembangkit listrik tenaga nuklir (PLTN) di Tianwan, China.
24407	Akhilles menyeret jenazah Hektor Troya dilanda rasa duka cita yang amat mendalam.
24408	Namun salahkah jika si Ujang menyebut Invisible Touch sebagai album Genesis favoritnya – murni karena inilah album yang menemaninya saat belajar UMPTN?
24409	" Tetapi bagi pria yang lain: "Lho.
24410	125 Artinya :Barangsiapa meninggalkan perdebatan sedang dia di pihak yang batil, maka dtbangun Allah baginya sebuah rumah dalam perkampungan sorga.
24411	Atau sepetak ruang kerjanya.
24412	Dan sekarang terpaksa mobil kesayanganku itu harus masuk bengkel lagi.
24413	“Wah saya tidak tahu pak,” jawab pedagang itu sambil mengembalikan kertas pak Bo.
24414	Boedi Oetomo memang sah di Badan Hukum Pemerintahan Hindia-Belanda karena memang tidak membahayakan dan dari pihak Belanda sendiri telah menyusupkan paham Yahudi lewat organisasi Freemason.
24415	Seluruh perempuan di rumah sakit tersebut diketahui diperkosa dahulu sebelum dibunuh.
24416	" Nama Abraham sendiri berarti "bapa dari banyak bangsa.
24417	Bahkan pihak pemerintah sendiri belum melakukan pengusutan hukum terhadap mereka.
24418	Mula-mula tangannya agak kaku memegang batang kemaluapiyhrfnku.
24419	Saya mengenai seorang wanita yang merupakan kepala sekolah A.B. Combs Elementary School—sekolah dasar yang didirikan dengan sebuah misi untuk menciptakan para pemimpin masyarakat.
24420	Peneliti klinis Laboratorium Novartis Institute for Tropical Diseases-Eijkman Institute-Hasanuddin University Clinical Research Initiative (NEHCRI), Muh Nasrum Massi, menyatakan, dari 657 pasien tuberkulosis, didapati pertumbuhan kuman pada 234 pasien.
24421	" si anak balik berteriak dengan hampir setengah tertawa.
24422	Kendati berbentuk negara federal, namun kepala Negara Canada tetaplah Ratu Inggris (kini Elizabeth II).
24423	Ketidakpastian ini memaksa Menteri Luar Negeri Abdullah Gul, sekutu terdekat Perdana Menteri Recep Tayyip Erdogan, mengundurkan diri, meski menjadi calon tunggal.
24424	Pemberian kuasa kepada pihak ketiga untuk menghidupkan kembali objek wisata yang terkesan terbengkalai itu juga harus mendapat persetujuan DPRD Sulsel.
24425	Kritikan kita tersebut dapat mematikan semangatnya untuk merangkai sebuah cerita menurut versinya sendiri.
24426	Satu persatu proteksi PS3 tampaknya berhasil dibobol. September 2010 lalu, sekelompok hacker juga telah berhasil membobol proteksi Blu-Ray yang ada dalam konsol tersebut.
24427	Apa pun keliaran yang pernah dia lakukan, tapi kalau sudah dalam soal bercinta, dia selamanya menuntut sebagai orang pertama.
24428	Dan dia itu kurasa hanya pura-pura saja baik kepada Sang Resi!
24429	Hanya Roh Kudus yang dapat menarik orang untuk percaya kepada Yesus Kristus, kita hanya memainkan peran kecil dari pekerjaan-Nya yang besar yaitu memberitakan kabar keselamatan di dalam nama-Nya sampai ke ujung bumi.
24430	Kerja sama ini meliputi saling mempelajari materi dari bidang kajian yang lain.
24431	Tapi kalau diharuskan, DPT ini saya beri rating 8/10.
24432	Dalam kapitalisme modern, kekuatan-kekuatan produksi vital pada prinsipnya dimiliki oleh sebagian penduduk yang kecil sekali jumlahnya, dan kelompok kapitalis kecil ini mengarahkan seluruh proses produksi ekonomi.
24433	Sangat indah, pastinya.
24434	Jika kau tidak memberikan maka kalian semua akan kuhabisi!
24435	Adapun isi dari pasal tersebut adalah : Ayat 1, dijelaskan bahwa perseroan yang menjalankan kegiatan usahanya di bidang dan/atau berkaitan dengan sumber daya alam wajib melaksanakan tanggung jawab sosial dan lingkungan.
24436	Djual-beli sematjam ini bisa mengurangi kerugian, akan tetapi tidak pernah akan membantu dalam mewudjudkan laba.
24437	Yang jika kamu menanyai mereka tentang iman, maka pertama kali jawaban mereka adalah: Iman itu sesuatu yang kalian sendiri sudah tahu, lantas mengapa kalian menutup-nutupinya.
24438	Baca-baca dari Sumber apa?
24439	Beberapa perkembangan penemuan yang mempengaruhi hadirnya radio: Eksperimen transmitter dan receiver radio.
24440	Ah mungkin dia lagi PMS makanya jadi marah-marah kaya tadi” aku mendumel sendirian dan bermaksud untuk langsung pulang ke rumah.
24441	Bahaya bagi ibu tidak begitu besar, tetapi wanita dengan kehamilan kembar memerlukan pengawasan dan perhatian khusus bila diinginkan hasil yang memuaskan bagi ibu dan janin.
24442	Ia sekap dirinya dalam kamar yang gelap, ia bercokol menjublak di atas pembaringannya.
24443	Fasilitas yang baru ini pun akan memproduksi baja lapis tipis dengan ketebalan 0,2-0,4 milimeter yang biasa digunakan untuk pembangunan perumahan.
24444	Sebuah studi 2008 menunjukkan paladium yang merupakan katalis yang efektif untuk membuat ikatan karbon-fluoride.
24445	Para ahli yang mendukung teori ini menyataka bahwa abad 13 sudah berdiri kekuaaan politik islam, jadi masuknya ke indonesia terjadi jauh sebelumnya yaitu abad 7 dan yang berperabn besar terhadap proses penyebarannya adalh bangsa arab sendiri.
24446	Sehingga aku tidak bisa ceritakan pengalaman manis yang sedang aku alami ini kepada siapapun.
24447	" "Laki-laki pulang pagi menghabiskan uang, sedangkan wanita pulang pagi mendatangkan uang.
24448	Keluarga si pemuda bilang tidak.
24449	Tiba-tiba je wajah shira terbayang depan mata.
24450	Dengan catatan, anak itu diasuh oleh orang Steffi & Agassi sendiri, bukan oleh David Beckham & Victoria.
24451	Bagaimana menggerakkan pelajar untuk menyisihkan uang sakunya, 500 sehari.
24452	Dewi cuek saja, dia malah mempercepat frekwensi hisapannya ke batang kemaluanku, yangpada akhirnya, "Aaakkhhh.
24453	Menurut Malik, semakin tinggi pendidikan seseorang, semakin tinggi pula peran yang dapat dia lakukan ditengah-tengah masyarakat.
24454	Sejujurnya aku tak ingin menangis, aku juga tak ingin membiarkan airmataku ruah di saat mengingatmu.
24455	Jadi memang keistimewaan itu harus diwujudkan dalam bentuk yang nyata, kalau kita katakan kamu istimewa, kamu spesial tapi kita perlakukan dia persis seperti kita memperlakukan orang lain, maka tidak ada istimewanya.
24456	Hal ini khususnya diungkapkan dalam hubungan-Nya dengan Bapa-Nya.
24457	Sangat baik jika mereka bisa menerimanya; jika tidak, maka kita seharusnya tidak memaksa mereka.
24458	Segala macam kekejian yang menjijikkan dan yang dibenci Tuhan ada di sana.
24459	Ukurannya bukan sekedar terhadap apa yang dimiliki seperti rumah, mobil, tanah, emas, dan lain-lain melainkan kebaikan-kebaikan apa yang telah dihasilkan.
24460	“Mungkin saja mereka masih berkeliaran disekitar kita, atau hanya orang iseng yang ingin sekali merusak kebahagiaan kita.
24461	Tidak seperti sekarang, di mana yang dijual hanyalah saham-saham perusahaan asing yang malah sudah menjurus ke bentuk perusahaan multi-nasionaln.
24462	Hanya saja dia meminta juga pihak -pihak yang selama ini berseberangan untuk tak terus memojokkan.
24463	Jang berkata Dong Yi tidak benar, baginya Dong yi adalah anak paling berharga yang pernah ia jumpai.
24464	Abang nak kita bahagia, bersama, berdua.
24465	Saya belum pulang ke surga.
24466	Ketika prosesi itu berlangsung, hanya ayah saya, Raja Barita, yang masih hidup sebagai anak Sisingamangaraja XII.
24467	Mensarankan untuk tidak ngebadut di depan cewek.
24468	Beliau tidak ingin ditemui oleh siapapun, namun terus menerus memanggil-manggil nama saya.
24469	Di antara dampak-dampaknya bisa kita lihat pada kelemahan dan kemunduran umat.
24470	Maka bisa jadi yang dijadikan bantal oleh Aisyah radhiallahu 'anha adalah pada bagian qiram yang tidak ada gambarnya.
24471	Ketidak seimbangan pertumbuhan permintaan dan pertumbuhan kapasitas produksi nasional mengakibatkan kecenderungan pangan nasional dari impor meningkat, dan kondisi ini diterjemahkan sebagai ketidak mandirian penyediaan pangan nasional.
24472	Misalnya, ucapan atau ungkapan sebagai berikut: 1. Para mahasiswa menolak NKK beserta BKK-nya.
24473	Keluarga, adalah guruNya yang pertama.
24474	Dapatkah dikembangkan sikap untuk membatasi hak milik pribadi demi meratakan pemilikan sarana produksi dan konsumsi guna tegaknya demokrasi ekonomi?
24475	Pada April 2007 pihak Bank BNI menelepon saya menanyakan kuitansi pengobatan dari tanggal 29 Oktober 2006 sampai dengan 31 Desember 2006.
24476	Hal ini memberikan gambaran apa yang sebenarnya ditawarkan oleh upsirt, yaitu peralatan manajemen bisnis yang berguna.
24477	Tanpa rekonsiliasi, kata Mgr Anton, maka kemelut di perbatasan Indonesia-Timor Leste sulit dihilangkan.
24478	Sakit tapi asyik.
24479	Yeom Jong mengerti dan pergi.
24480	Jika kuantitas tertentu gas dipompa ke ruang kosong, ia akan mengisi ruang sepenuhnya dan merata, tidak peduli seberapa besar ruangan.
24481	Jika pikiran tidak menerima dan memproses, maka penderitaan tidak dapat muncul dengan berbagai perwujudannya, seperti yang sudah dijelaskan.
24482	Permasalahannya, konstitusi kita bahkan di level FAO sendiri memberi peluang yang besar bagi swasta untuk terlibat dalam pembangunan bidang pangan.
24483	Ia malas masuk les bahasa Inggris.
24484	Elemen traumatis yang ditinggalkan oleh semua tragedi kemanusiaan abad ini, terutama peristiwa teror, adalah akibat negatif atau krisis Pencerahan yang sudah klasik dan tak lagi memadai.
24485	Meskipun masih muda, namun kedalaman ilmu agama dan kefashihannya membaca serta mentafsirkan Al-Qur’an membuat masyarakat memanggilnya “Syaikh”.
24486	” Mu’awiyah tidak tahu bahwa ketika shalat tidak boleh dibolehkan berbicara kecuali bacaan shalat.
24487	4. Mohon sarannya untuk keberangkatan kami karena kami terdiri dari tua, muda dan anak2x.
24488	”, belom sempat Rian komentar aku dah keburu melayangkan tinjuku ke lengannya.
24489	Kami menyarankan agar anda menanyakannya pada anggota komite bimbingan dan konseling – yang mewakili kelompok tersebut – agar dapat membantu anda pada proses pengumpulan opini ini.
24490	Tapi saya menganggap perhatian itu adalah perhatian yang diberikan seorang guru terhadap muridnya.
24491	Belum sempat dia membuka mulut untuk menjawab laptop di atas meja study melaungkan azan Isya’.
24492	Warga Singa meminta bantuan kepada Barma Sakti.
24493	Rasul Allah, Tuhan kita Aleyhisselatu Vesselam sesudahnya, lain mempertanyakan tanya.
24494	"Jumlah keseluruhan yang telah terealisasi sejak 2009 hingga April 2011, sebanyak 1,568 pemilik dengan nilai ganti rugi sebesar Rp7.
24495	Mereka memberitahukan, bahwa oleh karena harus berada pada tempatnya masing2 disekitar kuil, maka empat bendera, yaitu Swie kim, Kie bok, Ang Soei dan Tat hwee, tidak bisa menghadap kepada kauwcoe.
24496	Kepemimpinan biaya menekankan pada membuat produk standar dengan biaya per unit yang amat rendah untuk konsumen yang peka terhadap perubahan harga.
24497	Dan segala pujian bagi Allah di atas tiap-tiap hal".
24498	Kalau Budi pada hari itu memilih baju biru, maka pengetahuan Allah menjadi salah, dan ini tidak mungkin terjadi.
24499	Orang yang jadi penganten baru adalah orang yang sangat berbahagia hidupnya.
24500	3. Berkurangnya partai dan meningkatnya kerja sama antar partai-partai, mempermudah terbentuknya sistem politik yang stabil dan meningkatkan stabilitas nasional.
24501	Ini berarti Musa menghabiskan banyak waktu pribadinya bersama Yosua agar Yosua dapat belajar dengan cara pengamatan dan percakapan.
24502	3. Kelompok mata pelajaran Estetika bertujuan: membentuk karakter peserta didik menjadi manusia yang memiliki rasa seni dan pemahaman budaya.
24503	Sekarang permukaan dan mulai membuang-buang Trainers, dimulai dengan memancing banteng.
24504	Kalau ada kuman tentu saja akan terbawa saat si pengendaranya menghirup udara.
24505	Sementara itu jempol serta telunjukku memilin-milin klitoris-nya, membuat Bu Darsih mengalami kenikmatan yang sangat dahsyat, sampai-sampai matanya mendelik, sementara desahan dan erangan keras silih berganti mengiringi orgasme yang dirasakannya.
24506	Adalah Tan Malaka yang terus berusaha merangkul kembali Sarekat Islam.
24507	” Kim seongsangnim mengedarkan pandangannya pada seluruh siswa dikelas.
24508	" Fakhrurrazi yang hanya sedikit memasukkan cerita-cerita tentang karamah para sahabat dalam kitabnya, juga meriwayatkan bahwa seorang budak kulit hitam penggemar `Ali mencuri.
24509	Karena itu emas pun sangat populer di kalangan masyarakat.
24510	Tuhan Yesus, kasih-Mu amat besar dalam hidup kami.
24511	1919 No. 453. Peraturan untuk karesidenan Palembang termuat dalam Staatblad 1919 No. 814; untuk Lampung termuat dalam Stbl.
24512	Audrey hanya memandang Wen dengan sayu dan tidak menjawab.
24513	64. Berdoa agar Allah mencukupkan kebutuhan YMMI baik dalam hal penyediaan SDM dan juga dana untuk melaksanakan setiap proyeknya.
24514	” Pek-hiat Mo-ko berseru marah dan nenek itu sudah mendahului menubruk ke arah In Hong.
24515	Selesai shalat ia bertemu dengan Ustadz Mujab.
24516	5. Kompetensi atau kemampuan, dan bisa melakukan apa yang diinginan.
24517	Oleh karena itu, baik raja, rakyat, bahkan negara harus tunduk kepada hukum.
24518	Eisriesenwelt Ice Caves (Austria) Gua batu es ini sangat luar biasa, lain dari yg lain yang terdapat di belahan dunia manapun.
24519	Karena itu, aku meminta dengan amat sangat agar kalian semua prajurit Mataram di wilayah Selatan ini tetap melaksanakan perintah yang ditugaskan kepada kalian, seperti sebagaimana kalian melaksanakan perintahku.
24520	Namun, pernyataan ini hanya deskriptif.
24521	Kita bisa menyembah Allah secara tidak sempurna, tetapi kita tidak bisa menyembah Dia secara tidak tulus.
24522	Bisa kalian bayangkan, pada jam 00.00, ketika orang-orang sedang asyik di balik selimutnya, deru mesin meraung-raung di telinga mereka.
24523	Bila kita berkunjung dan diperkenalkan sebagai cucunya Mbah Ronggo seakan membuat orang mahfum dan menaruh hormat.
24524	Semata-mata menziarahi teman pada jalan Allah (al-ihwan fillah الإخوان في الله ), ada padanya kelebihan, sebagaimana telah kami sebutkan dahulu, pada "Kitab Berteman" Dalam Taurat, tersebut : "Berjalanlah empat mil!
24525	Birokratisasi kekerasan lahir, juga pemegang monopoli kekerasan: hadirlah angkatan perang profesional.
24526	"Apakah Win minta main, Win minta Oom menemani Win tidur, soal Oom nanti mau main berapa kali Win selalu siap melayani, tapi bila Oom capai nanti Win yang mijit", sahutnya.
24527	Di bagian bawah kurasakan bulu kemaluannya bergesekan dengan batang kemaluanku, terasa hangat dan basah.
24528	Kita dapat menghargai Penafsiran Alkitab yang terhormat dari yang lain, meskipun kita berpikir dengan cara yang berbeda.
24529	Tuhan inilah yang menampakkan dirinya dalam Adam dan seluruh penciptaan.
24530	Dia membolak-balik tubuhku untuk menarik potongan pakaian yang terjepit di sela-sela lipatan tubuhku.
24531	Evolusionis memutuskan bahwa jejak kaki ini tentunya ditinggalkan oleh Australopithecus, sebab menurut teori mereka, mustahil spesies homo ada 3,6 juta tahun lalu.
24532	Semoga saja buku tipis ini dapat memberikan arti khusus bagi kalian semua yang membacanya, seperti aku mendapatkan banyak inspirasi dari kalian semua yang berada didalam muka bumi ini.
24533	Katanya ~ Apapun yang kau katakan, tetapi kami sudah pasti, bahwa jawaban itu benar.
24534	Oleh karena media merupakan salah satu komponen sistem pembelajaran, faktor–faktor lain seperti karakteristik siswa, strategi pembelajaran, dan alokasi waktu juga perlu dipertimbangkan.
24535	J: Yesus mengabiskan waktu terbesar-Nya di tanah ini, yang mana sebelah timurnya Laut Galilea.
24536	Maaf, maaf, karena sebagai cucu yang berbakti aku harus menghabiskan waktu Natal dan Tahun Baru di Jepang.
24537	” Sila kedua, Kemanusiaan Yang Adil Dan Beradab “Sesungguhnya Kami telah menciptakan manusia dalam bentuk yang sebaik-baiknya.
24538	Apabila ada dua RUU yang diajukan mengenai hal yang sama dalam satu Masa Sidang, maka yang dibicarakan adalah RUU dari DPR, sedangkan RUU yang disampaikan ketua DPR digunakan sebagai bahan untuk dipersandingkan.
24539	Masyarakat Mesir tentu masih ingat bahwa pada 6 Juni 2011, seorang blogger Mesir bernama Khaled Said tewas mengenaskan karena dianiaya polisi Mesir.
24540	Mungkin tutur kata perempuan itu yang membuatnya tersedar.
24541	Hingga siang hari, arus lalu lintas juga semakin ramai.
24542	Benar, hampir identik dengan Castform, tapi kalau ada badai pasir bermain, Cuaca Ball akan menjadi Rock-jenis.
24543	Kedua, dalam masyarakat multikultural pasti berlangsung jalinan relasional antara kelompok budaya yang punya kekuatan dan kelompok kultural yang tak mempunyai kekuasaan.
24544	Kajian pustaka ini dilakukan terhadap sejumlah penelitian yang telah dihasilkan terkait dengan permasalahan yang dihadapi sistem pemasyarakatan.
24545	Malem muncul sebagai pahlawan dan kemudian menikahi putri jelita itu.
24546	Ilmu itulah yang coba saya praktikan di lapangan Tritih.
24547	Efek kemunafikan sebagai efek-mungkin yang lain adalah kepatuhan karena takut.
24548	Kau boleh tetap idealis, tapi strategilah yang harus diubah.
24549	Saya tak bilang lebih besar.
24550	"Kami juga memberikan fasilitas gratis untuk kursus bahasa asing," ujarnya menambahkan.
24551	Mungkin akan tampak aneh, bahkan cacat, di mata orang lain.
24552	Dan ini berarti tak ada lagi yang pasti, selesai dan tuntas.
24553	Secara substansial, peristiwa hukum yang dijadikan dasar dakwaan itu agak sulit dikontruksikan atau diarahkan sebagai sebuah kejahatan HAM.
24554	Monumen sejarah ini bukan milik pemerintah, bukan milik para ahli waris korban.
24555	Hernia umbilicus dan inguinal biasa didapatkan pada pasien dengan ascites sedang maupun masif.
24556	Pertama: Karena berbuat maksiat, maka seseorang akan terbiasa dengan kemaksiatan.
24557	Mereka cemas dengan apa yang akan terjadi karena mereka mengetahui ketegasan Umar ibnul Khaththab.
24558	Garsini membiarkan kedua sepuh itu berjalan di depannya.
24559	Selain itu kami juga berharap gaji bisa minimal sama dengan UMK, karena saat ini masih banyak yang di bawah UMK," katanya.
24560	Wajah Dhean langsung berubah merah.
24561	Trima kasih, kalau kamu bersedia, sekarang aku minta kepadamu, tinggalkan kebiasaan itu, kebiasaan nenekmoyangmu, itu salah, itu sesat,itu ajaran dari dunia.
24562	Tapi sekali ini tidak teriadi hal seperti itu.
24563	Tapi tadi saya keliling juga jarang yang pasang bendera kok,"ujar Rizal.
24564	Ada dua kemungkinan kelanjutan dari perbuatan dosa itu, yaitu: Karena kehilangan penghargaan dan timbul kebencian terhadap pacar, kemungkinan hubungan mereka akan putus.
24565	Satu hal yang terpenting saat ini, dan dua belas jam kemudian perutnya terisi.
24566	Soal-Soal Sistem Berkas 1. Sebutkan macam-macam atribut pada berkas!
24567	Supir taksi itu sempat memalingkan wajahnya untuk melihat ke belakang.
24568	Allah telah membuatnya tidak berdaya dihadapanNya tetapi kemudian memulihkannya dan kini menjadi tugasnya untuk mewartakan kemurahan Tuhan tersebut.
24569	Suku bangsa Flores dianggap merupakan percampuran etnis antara Melayu, Melanesia, dan Portugis.
24570	Tabiat yang sesungguhnya tak begitu saja akan membuahkan damai.
24571	"Kami akan secepatnya membangun sekolah tersebut.
24572	Dia adalah seorang perempuan keji yang dapat menguasai suaminya.
24573	Meskipun seakan-akan benturan itu tidak menimbulkan angin dan badai serta tidak memancarkan panas seperti ilmu Kiai Jayaraga sebelumnya, namun pengaruhnya terasa bukan saja langsung menggetarkan isi dada orang-orang yang ada di sekitar arena.
24574	Dimana beban puncak yang dikirimkan ke Malaysia dari Pulau Sumatera 300 MW, begitu sebaliknya.
24575	Krisis ekonomi, krisis moneter, krisis kepercayaan kepada pemerintah, krisis moral, krisis sosial, krisis etika dan bahkan yang lebih mengerikan lagi krisis iman di kalangan orang-orang yang percaya kepada Tuhan.
24576	Dengan adanya informasi tersebut, setidaknya para petani akan lebih mengetahui keadaan di dunia luar yaitu mengenai penolakan pasar hasil pertanian di wilayah Amerika dan Eropa.
24577	Adapun penjabaran tiap-tiap indikator ke Instrumen Kemampuan Menulis Puisi Instrumen untuk memperoleh data mengenai kemampuan menulis puisi berupa tes kemampuan menulis puisi.
24578	Biasanya tak ada orang yang akan sibuk mencari kantong plastik untuk mengisi makanannya sebagaimana banyak orang yang sibuk mencari kantong plastik besar untuk orang-orang besar yang datang.
24579	Berbekal lampu senter kami berjalan beriringan satu-satu.
24580	Kita menaruh kepercayaan kita "di dalam" (bukan "di luar") Kristus untuk beroleh pembenaran karena pengalaman dan pengetahuan, kedua-duanya, membuktikan kepada kita bahwa manusia tidak sanggup dibenarkan oleh amal syariat Taurat.
24581	Kumpulan cerpen merupakan sarana untuk menerbitkan cerpen dalam bentuk buku, selain alternatif mempublikasikan cerpen di media massa atau media on-line.
24582	Waktu itu justru saya yang paling bontot yang harus melayani ibu buang air di pispot selama ibu sakit" kata saya sambil terisak, mengingat masa lalu di mana saya harus drop out dari TK.
24583	Bahkan siapa yang bekerja keras, pasti akan dapat segera menikmati hasil dari jerih payahnya itu.
24584	Ada Buddha Srilanka, Buddha Tibet, Buddha Jepang, Buddha Cina.
24585	Segala kera dikumpulkan dan dirninta meneaai ke empat penjuru angin.
24586	Bukankah para pelacur, penjahat, dsb itu harusnya malah kita dekati untuk dituntun ke jalan Tuhan.
24587	Lebih banyak mau mengulangi lebih baik.
24588	"Mengingat adanya risiko terhadap kesehatan publik melalui klasifikasi dan temuan ini, harus dilakukan penelitian lebih lanjut atas penggunaan ponsel secara berlebihan dalam jangka panjang," jelasnya.
24589	” “Ya sekolah Setopia itu, kamu nanti sekolah di sana juga Wis?
24590	” kata Haebin lalu disusul tawa Suzy.
24591	Konvensi merupakan suatu instrumen terhadap mana semua negara harus mematuhinya tanpa memandang apakah mereka merupakan negara pihak pada konvensi pertanggungan nuklir yang ada atau mempunyai instalasi nuklir di dalam wilayah kedaulatan mereka atau tidak.
24592	Lebih tepat ia tak tahu apa yang terjadi padanya.
24593	Akan cukup kuatkan iman seorang dokter, terhadap perempuan muda remaja cantik molek?
24594	Ada kalanya memang yang satu sangat tidak berkeberatan untuk melakukannya.
24595	Jung Im heran melihat Dong yi mengenakan baju biasa, apa yang akan kau lakukan?
24596	Selama kita hidup di dunia ini, kita tetap akan memiliki keinginan daging dan keinginan daging ini akan selalu berlawanan dengan keinginan Roh Tuhan yang tinggal di dalam diri kita.
24597	Saat berada di interior dan semua perlengkapan di aktifkan, muncul kekaguman: mewah, modern, dan eksklusif.
24598	Setelah "mapan", struktur tampak seperti permanen dan tidak dapat ditawar-tawar (non-negotiable).
24599	Namun agaknya mereka yang terluka ringan itu tidak menghiraukan luka-luka mereka serta pakaian mereka yang terkoyak.
24600	Untuk beberapa saat lamanya Sabungsari dan Glagah Putih dibelit oleh keragu-raguan.
24601	” Justru sebaliknya, saya ingin kamu membantu saya agar Dono tidak meneruskan apa yang sudah dilakukannya.
24602	Ia sadar akan kebodohannya.
24603	Namun karena rasa yang tidak ia sadari itu datang,Reisa pun akhirnya mencoba melakukan oral pada kemaluan Jonas.
24604	Itulah keberuntungan yang paling besar”.
24605	Apalagi pas selesai trus kita pesen siomay dari tukang yang lewat.
24606	Beberapa tahun berlalu, harga saham BUMI yang dulu hanya berkisar 300-an, akhirnya sempat menyentuh 8.000-an sebelum kemudian anjlok, buy back dan bertengger diangka 2.000-an, sampai sekarang.
24607	Ketika ia menelepon ke rumahnya dan menanyakannya kepada Chochun eomma ternyata Yongso pergi ke Jepang.
24608	Awalnya komunikasi merupakan bagian dari jurusan sastra Inggris dengan nama speech communication.
24609	Lebih banyak tepekur di depan monitor komputer.
24610	Di sepanjang jalan pengairan perkebunan ini kita menemukan rumah penuh dengan bunga serta tanamana yang sangat indah.
24611	2. Menjadikan suatu gerakan moral, bukan indoktrinasi.
24612	Pretty mengerang dan mendesah, ia bingung sekaligus menikmati.
24613	Sepuluh dikali sepuluh sebanyak 600 kali menghasilkan angka 1 yang diikuti 600 angka nol!
24614	Itu doi pung harga paling kici.
24615	Selain itu, juga ada ormas yang selalu menginduk ke jadwal puasa di Saudi Arabia.
24616	Berdasarkan sebuah penelitian pada tahun 2002 di Ben-Gurion University, Israel, disimpulkan bahwa mereka yang menuliskan sebuah kejadian yang menjadi beban pikiran, akan mengurangi frekuensi kunjugan mereka ke klinik pengobatan selama 15 tahun ke depan.
24617	Melalui pansus tambang diharapkan akan lebih jelas penanganannya.
24618	Namun, Pastika berharap sebelum tahun 2002 berakhir, kasus peledakan bom di Bali ini selesai dengan semua tersangka ditangkap.
24619	Sedangkan kinerja sistem transportasi diukur dari kecepatan rata-rata kendaraan, kepadatan lalulintas atau rasio jumlah kendaraan terdhadap volume jalan (V/C ratio) dan tingkat pelayanan jalan (level of service, LOS).
24620	Mereka merasa Abang melindungi mereka dari kejahatan di luar sana.
24621	Sementara, pakar ekonomi dari Universitas Katolik Soegijapranata Andreas Lako mengatakan, pemerintah dihadapkan pada dua pilihan, yaitu akan melayani kebutuhan konsumen kelas menengah ke atas atau mengembangkan perekonomian rakyat.
24622	Bagi freewill, Tuhan ingin seluruh dunia selamat, FAKTANYA banyak yang tidak selamat, dan karena anda TIDAK mau menganggap Allah kejam, maka dikatakan; Ya itu semua tanggung jawab manusia sendiri.
24623	Lahan tersebut dikerjasamakan dengan PT Citra Buana Prasida sejak tahun 200 selama 30 tahun untuk peruntukkan pembangunan pusat bisnis dan perbelanjaan.
24624	Minta gaji besar tapi kemampuan nggak ada.
24625	Jadi penderitaan untuk Kristus bukanlah sesuatu yang memalukan.
24626	Angka di atas adalah hasil maksimum, yaitu bila semua peserta benar-benar berpartisipasi dengan mengirimkan e-mail ini dan mentransfer uangnya ke orang-orang yang ditentukan.
24627	Shi Hoo tidak bisa terima.
24628	“Anak-anak RM,” kata yang lainnya.
24629	Dengan demikian umat Islam menolak kitab Taurat Musa yang disucikan oleh umat Yahudi dan Kristen sekarang.
24630	Akibat pengaruh lingkungan, cuaca, pola hidup dan semakin bertambah usia seseorang, kulit semakin tipis dan mengering.
24631	Goldman Sachs Group Inc. dan JPMorgan Chase & Co. mempertahankan estimasi payroll Desember mereka.
24632	Aku tunduk malu dan segera mengalihkan pandangan ke arah lain.
24633	BG Lee ketahuan mengidap kanker limfoma pada stadium dini dan berhasil sembuh seratus persen.
24634	”, polisi menghindar, namun parangku membentur helm sampai terkoyak.
24635	Acara yang sudah dijadwal jauh hari tiba-tiba dibatalkan panitia setempat.
24636	Transit di sejumlah pelabuhan itu dimaksudkan untuk menghindari terjadinya kerugian bila volume barang yang diangkut ke Aceh tidak memenuhi ruang yang disediakan.
24637	Ketika ia menanyakan pertanyaan tersebut, kembali lagi bergema beberapa suara ilokusi.
24638	Camus tampak sengaja meneror borjuisme Eropa dengan menghadirkan novel asing dengan tokoh kere.
24639	Tapi aku tidak menemukan apapun kecuali keputusasaan dan takhyul berlebih.
24640	Oleh karena itu, doktrin liberal mengenai kebebasan pasar bertujuan untuk pencapaian efisiensi maksimum, pertumbuhan ekonomi, dan kesejahteraan individu.
24641	Kemudian, masak unggas hingga benar-benar matang—sampai daging tidak lagi berwarna merah muda dan tidak ada lagi cairan yang keluar.
24642	Di antaranya, beliau bisa bercerita betapa dalam perjalanan itu ada sekelompok kafilah atau pedagang yang unta dan kudanya lari ketakutan, saat Rasulullah saw dan Jibril melintas di dekatnya.
24643	Tanahnya cukup besar loh, apalagi berhadap2an.
24644	Kebanyakan, kesurupan dialami oleh kalangan pelajar putri dari tingkat SMP dan SMA.
24645	Jika mengganti teknologi tidak memungkinkan karena biaya atau masalah penerapan, solusi terbaik lainnya adalah temukan sumber gangguan dan singkirkan, jika memungkinkan.
24646	Anak ini cepat me!uncur turun.
24647	Sementara pemimpin Raksasa yang satu lagi, Porfirion, mendatangi Hera, istri Zeus.
24648	Arahkan siswa untuk menempatkan secepat mungkin orang-orang yang terkait dengan kategori yang diberikan.
24649	Khusus bagi wartawan radio dan televisi, jika suatu peristiwa dianggap memiliki nilai berita yang tinggi maka mereka biasanya melakukan siaran langsung sesuai dengan prinsip immediately (kesegeraan) dan reality (kenyataan).
24650	1Sa 2:33 Tetapi seorang dari padamu yang tidak Kulenyapkan dari lingkungan mezbah-Ku akan membuat matamu rusak dan jiwamu merana; segala tambahan keluargamu akan mati oleh pedang lawan.
24651	Ia memprediksi hasil produksi petani akan terus meningkat, ”Sehingga sebelum pasar di negara itu jenuh, harus dicarikan pasar lainnya.
24652	Mungkin itu yang dimaksud skyscrpr. sekarang UPH sby sudah pny 2 tower di cito om sbyctzn.
24653	Orang yang karismatik percaya bahwa kuasa doa memiliki kekuatan.
24654	Aksi ini dilakukan di Monas, yang mana para peserta yang hadir sudah disetting sedemikian rupa agar anggota FPI turut datang dan membubarkan asyik tersebut.
24655	Tapi dia tak nak dengar.
24656	2. Sekarang, marilah kita perhatikan tentang Markus.
24657	Saat terakhir dia bekerja pada pengusaha nasi bungkus dengan upah 3.000 NT per bulan atau setara Rp 840 ribu.
24658	Hal-hal apa yang sangat mudah kamu lakukan, begitu mudahnya dan begitu cepatnya, tapi orang lain perlu bersusah-payah baru bisa selesai.
24659	” tiba-tiba terlintas ide yang cukup cemerlang di kepala Deva.
24660	Berapa banyak anak-anak yang sudah belajar untuk menertawakan darah dan kekerasan sebagai hal yang “lucu”?
24661	Akbatnya tangan kanannya terkena kutukan "demon" yang dipenuhi oleh kebencian, yang diakibatkan segumpal besi yang tertanam di dalam tulangnya.
24662	Ingin tahu lebih banyak pelayanan Dual Reach?
24663	Padahal orang pun tahu bahwa di dunia ini fatwa tentang sesatnya syiah sudah dari zaman dulu.
24664	Kalau itu yang terjadi dan hal itu sesuai dengan kitab Alqur’an.
24665	Dilihat dari isinya, kerja sama dengan beberapa negara tersebut sudah tidak sesuai dengan perkembangan jaman.
24666	Melalui Stamco Consulting, Asto dan Ari Kuntari terus menularkan pengalamannya agar setiap pebisnis mampu menghadapi setiap perubahan, dan dapat bangkit dan tegak lagi jika didera berbagai kesulitan.
24667	Papa kata mama dah tak ada.
24668	Kan Shalat Sunah Munfarid tuh ada shalat Duha.
24669	Kita akan melihat bagaimana Yesus menjadi manusia dalam segala hal seperti kita kecuali bahwa Dia tanpa dosa.
24670	Situasi dan konisi seniman yang menurut seorang teman penyair Lampung, “nasib yang sangat kurang”—itu tidak berarti adanya kesalahan pemerintah.
24671	Ini karena pikiran adalah "elemen-yang-mengetahui", dengan kecerdasan dan bagian-bagiannya yang hakiki.
24672	Kutolak tubuhnya lalu aku beranjak dan dengan cepat aku menghambur keluar.
24673	" menyambung suara yang dari panggung sebelah Barat.
24674	Sementara itu para mengusaha pub dan restoran menyambut baik kelonggaran peraturan di pusat-pusat hiburan malam.
24675	Tak peduli, yang penting nampang, dan sukur-sukur menangguk massa.
24676	Anak-anak yang sudah masuk geng motor harus dirangkul dan diarahkan ke hal-hal yang postif, jangan dijauhi.
24677	Namun di situlah letak masalahnya.
24678	Ia tak tau apa rasa itu.
24679	Dan kebaikan seluruhnya adalah pada pemuda".
24680	Semoga dengan program ini kita dapat membagi kebahagiaan kita bersama sodara seiman kita dan semoga kita dapat sedikit meringankan beban mereka.
24681	Karenanya, persepsi mengenai kecantikan menjadi sesuatu yang nisbi dan sangat dipengaruhi oleh pandangan hidup (ideologi) yang mendasari gaya hidup suatu masyarakat.
24682	Karena itulah kami berkesimpulan bahwa Isa Almasih itu bukan Allah.
24683	" katanya setengah mengancam, namun aku tahu kalau dia menahan senyum di bibirnya.
24684	” ~ St. Yulia Billiart Yosephus Cafasso dilahirkan pada tahun 1811 di Italia utara, dekat kota Turin.
24685	Dalam proses pembelajaran, diselenggarakan pula kegiatan lain yang bersifat inovatif untuk menambah motivasi dan keterikatan warga belajar dalam program pendidikan keaksaraan keluarga.
24686	Karena itu, maka Agung Sedayu dan Pasukan Khususnya telah memberikan isyarat untuk benahan sambil bergerak surut.
24687	Oleh karena sikapnya yang tamak, licik dan kasar, Portugis dimusuhi hampir di semua daerah.
24688	Ketua Komisi E DPRD Sulsel Yagkin Padjalangi meminta kepada pemerintah untuk menghentikan pengiriman PRT ke negara-negara yang tidak memperlakukan TKI Indonesia secara manusiawi termasuk Arab Saudi.
24689	WISP mempunyai tantangan yang unik bagi mereka.
24690	Untuk memudahkan tercapainya output yang diharapkan sepanjang tahapan ini, perlu dikembangkan berbagai keterampilan masyarakat antara lain : 1. Keahlian dalam pemecahan masalah dan pembuatan keputusan.
24691	” Soalnya tempat itu tiada pernah dilalui orang dan kadang timbul angin badai berupa pasir yang dapat menimbun manusia atau binatang.
24692	Dan tak mungkin ia membesarkan anaknya itu sendirian.
24693	Karena itu segera dengan diam-diam diterapkannya Ajinya yang dahsyat, Lembu Sekilan.
24694	Bom meledak sekitar pukul 07.05, beberapa menit setelah Romo Suryatma naik mimbar.
24695	" Geng Hee Bong membuat keributan di pasar dan menganggu pedagang-pedagang di sana.
24696	Seperti presiden sebuah negara yang mengirimkan stafnya untuk me-lobby rencana2 yang akan dilakukannya.
24697	Sudah cepat habiskan sarapanmu dengan cepat.
24698	Tapi bila akhi dah kata begitu.
24699	Anggota Malimpa – siapapun dia – sudah teramat sering mengorbankan rupiahnya buat mensukseskan acara Malimpa yang mereka ikuti.
24700	Tetapi memberi dasar hukum kebolehan shalat tarawih dilakukan tidak berjamaah karena adanya alasan tertentu.
24701	Ini nyata seorang perempuan bernama chatie Jung, yang menggunakan Korset sangat ketat Dan berbahaya.
24702	Rizki tidak ada hubungannya dengan Tuhan.
24703	Apa artinya untuk melarang pakaian agama?
24704	Sebagai alasan mendasari permintaannya, ia mengemukakan, pemimpin-pemimpin Islam dan para pengikutnya—kecuali mereka yang membungkuk terhadap kaum komunis—disiksa dan dibunuh Tentara dan Polisi Pemerintah Ali Sastroamidjojo yang "didominasi komunis".
24705	Dalam mediasi ini, Blitz akan menyampaikan sejumlah usulan.
24706	Kodok dan unggas malam kini menjadi penguasa malam.
24707	Data dari direktorat holtikultura, produksi cabai tahun 2008 mencapai 1, 3 juta ton meningkat 3,7 persen dibanding tahun lalu.
24708	Kemudian dia menutup kedua mata orang mati itu, menggumamkan doa, kemudian mengangkat kepalanya.
24709	Ia menyatakan jika alasan pemecatan sudah kuat Nazaruddin dapat dipecat sebelum rakornas.
24710	Amalienborg Slot, Istana Amalienborg merupakan tempat tinggal kerajaan Denmark di musim dingin.
24711	Cyanosis ujung ekstremitas tidak ditemukan.
24712	Sementara Iswadi dan Erwin diundang tahun 1990-an dan sejak itu keduanya mulai dikenal sebagai penyair lirik Lampung yang telah memiliki pengucapan yang mantap.
24713	Kami juga sudah menyebutkan nama suster yang akan dikembalikan.
24714	Para tetangga kembali bergunjing.
24715	Yang mengherankan Mbak Shanti, kenapa wajah Arum selalu pucat pasi ketika dikabarkan ada cowok hendak meminangnya?
24716	"Tak lah mata mak sakit, air mata mak keluarlah.
24717	Tapi, ingat, kami belum meraih apa-apa musim ini,”tambah pemain berusia 26 tahun tersebut.
24718	Pikiran yang selama ini tak pernah singgah di benaknya, mulai mengganggunya.
24719	Profesor linguistik di MIT itu menyimpukan: “Pengeboman Afghanistan adalah kejahatan yang lebih besar dari pada teror 11 September.
24720	Lagipula sepakbola adalah persahabatan.
24721	Dahlan mengatakan, dirinya masih optimis bahwa produsen pemasok meteran listrik dalam negeri masih bisa menyanggupi hal tersebut.
24722	Tentu saja saya bersedia.
24723	Ketika batang kelelakianku menyentuh gerbang kewanitaan Keisha, dia memutar-mutar ujung batang kelelakianku pada gerbang kewanitaan dan klitoris Keisha.
24724	Kendati sudah ditimbun,tiga anjungan ini masih kekurangan dana sekitar Rp25 miliar.
24725	4. Kemampuan akal manusia adalah terbatas lagi bersifat nisbi dan berubah-ubah, sedangkan eksistensi senantiasa dapat diperbaharui.
24726	Apa pun sebabnya.
24727	Jadi, subsidi ke PLN yang mencapai lebih dari Rp 50 triliun tersebut tidak diberikan ke PLN, tetapi langsung ke masyarakat.
24728	Emang kayak Muhammad yang bisa apa saja dan si allah swt menyetujui?
24729	Kiper team Martin tidak bisa menahan tendangan bola Madun, team Madunpun menang kejuaraan antar RT.
24730	", bentak sang nenek.
24731	"Saat pembukaan hingga sampai satu setengah bulan ada diskon 10 persen," kata dia. Adji mengatakan, layanan ke tiga kelas itu masih dalam taraf penjajagan.
24732	Setiap pujian yang tidak dikembalikan kepada Allah itulah yang disebut ujub, atau kita mengaharapkan imbalan dengan menyebut-nyebutnya dari apa yang pernah kita lakukan itu riya’.
24733	Saya ngotot tdk mau dinikahkan dengan cara agama Islam.
24734	Bagaimana seseorang yang mendapat kehormatan diundang untuk berkeliling ke planet-planet yang lebih maju?
24735	Kita semua sudah tahu, Gus Dur merupakan seorang tokoh yang sudah lama memperjuangkan tegaknya demokrasi di Indonesia, dan bahkan di dunia internasional.
24736	Ada sebagian fukaha menyatakan bahwa Rasulullah saw. telah memperbudak tawanan perang saat Perang Hunain.
24737	” Aku mencoba seramah mungkin meski pun saat itu aku sedang sangat asyik memandang photo-photomu yang ku”curi” di account Facebook milikmu.
24738	Sementara itu, obat yang diberikan melulu vitamin (B12, B kompleks, dan royal jelly) serta Duvadillan yang merupakan obat untuk mengurangi penyempitan pembuluh darah perifer.
24739	Dan suruhlah mereka berhenti (berdiri), karena sesungguhnya mereka akan ditanyai".
24740	Alasan lain dari mereka, karena saya banyak menulis, nama saya sudah sering nampak di media.
24741	Buku ini dengan tuntas membahas industri pariwisata dengan dasar ilmu ekonomi.
24742	Mereka dimiliki oleh hukum spesifik yg dapat digolongkan sebagai hukum itmam al-hujjah (mengungkapkan kebenaran dalam bentuk yg tidak dapat disangkal).
24743	Bapak Juste, Nanggroe Aceh Darussalam tak salah apa2.
24744	Kita rentangkan tangan dan kakinya dan kita ikat kepada kedua batang pohon itu.
24745	Demikian juga uang yang dibelanjakan turis asing sekitar Rp 1,5 juta setiap hari per orang, sedangkan wisnus Rp 750.000, sehingga total uang yang dibelanjakan para turis asing dan turis lokal mencapai Rp 3,7 triliun.
24746	Managemen mendelegasikan authorisasi untuk tim-tim yang diarahkan secara langsung yang akan mengeksekusi pekerjaan menjadi lebih cepat dan keterlambatan yang lebih sedikit dari yang dimungkinkan dilakukan struktur organisasi tradisional.
24747	Dalam praktiknya, banyak sekali budaya (khususnya Jawa, yg saya tahu) yg diselubungi oleh tahayul2 semacam itu.
24748	Inilah sesungguhnya yang dimaksud mazhab manhaji.
24749	"Mungkin pot ini memiliki lubang," katanya lagi,"dan karena itulah pot ini dibuang.
24750	Sedang ketram-pilan ibu, sebagai petani, yang utama seperti telah kusebut terdahulu adalah berbagai pengetahuan bertani untuk membantu ayah.
24751	Akid buat endah tak endah saja.
24752	Kita tidak tahu, berapa lama suatu peradaban membangunnya.
24753	Ia belum sempat membaca Marquez, karena itu ia sempat ngeyel.
24754	Pasha yang bergerak di bidang advertising agency bersama empat sahabatnya, Makki, Onci, Rowman dan Enda, tengah dirundung kegalauan karena di hari spesialnya melamar sang kekasih, Lisa (Qory Sandioriva), Pasha justru diputuskan demi seorang lelaki lain.
24755	Di sini ia menjelaskan hu¬bungan antara retorika, sastra, dan kritik.
24756	Sebab itu, More tak hanya membawakan seuatu yang bersifat “karnaval”.
24757	Selama ini kalau bicara masyarakat, selalu dianggap sama saja semua.
24758	Mutiara, Ananda (2006) Perkawinan siri di mata undang-undang nomor 1 tahun 1974 tentang perkawinan serta akibat hukumnya terhadap istri dan anak yang dilahirkan dalam perkwinan siri.
24759	Menurut survey terhadap petani yang dilakukan di 5 propinsi tersebut.
24760	Disitu juga hadir tiga perwakilan dari INDIPT “Mas Airs Panji,Mba Supra,dan Dariman”,dan ketiga pelopor dari Gandu “Mas Siskhori,Mas A.Mutolih,dan Mba Khusnul”.
24761	Dia berjalan bersama temannya ketika berangkat sekolah.
24762	Padukan celana berpotongan melebar atau standar ini dengan atasan terbuka yang memiliki layer.
24763	Dengan kekuatan, segala yang diinginkan akan terlaksana.
24764	MENGAPA Tan Malaka ikut Mayor Sabarudin bergerilya ke Kediri?
24765	” Orang-orang Abbasiyah mendekati Yahya bin Aktsam, sang hakim agung, dan memintanya agar menyiapkan beberapa pertanyaan untuk menguji Imam Muhammad Al-Jawad as di hadapan majelis resmi Ma’mun.
24766	Aku sedih sekali kalau aku besok harus meninggalkanmu disini.
24767	Juga Mama, tidak akan pernah membicarakan masalah apapun di luar sana kepadaku.
24768	Dari metode Hindhu disebut Guna Sattva.
24769	Begini Mas Leo, saya bingung kok mimpinya bisa begitu.
24770	Akhirnya dimenangkan calon bernama BB.
24771	Penyakit ini berawal dari reaksi alergi atas obat untuk gigitan laba-laba yang saya peroleh.
24772	Sekitar 200.000 orang pernah ditahan di sini dari 1936-1945 dan 35.000-42.
24773	Kadang-kadang diare menahun akan sembuh jika orang berhenti minum kopi atau minuman cola yang mengandung cafein.
24774	Warga Minahasa Tenggara (Mitra), khususnya di Desa Watuliney, Kecamatan Belang, dihebohkan atas kelahiran anak babi yang memiliki wajah dan bagian kepala mirip manusia.
24775	Sang Buddha mengajarkan kita untuk merenungkan proses perubahan (melapuknya) tubuh dari waktu ke waktu dan menghadapi kenyataan proses alami ini.
24776	Buku anak baru bisa saya tulis ketika saya sudah memiliki anak.
24777	Sesaat genteng yang kupijak berderak saat berusaha mendekatinya diam-diam di atas atap rumah.
24778	Tolong kau ulangi kata -katanya.
24779	Yang akhirnya karena keterbatasan ruang dan waktu menjadi teman di dunia maya pula.
24780	Aku tidak marah tetapi saya sedih seorang imam mengatakan ibu Agnes kesurupan Ibu Maria.
24781	Mereka memiliki sekitar 22 program yang fokusnya adalah untuk melengkapi dan memberdayakan masyarakat kurang mampu, dan kesemuanya itu mereka sediakan dengan cuma-cuma.
24782	Alasannya, penataan danau sudah disayembarakan dan melibatkan masyarakat untuk memberikan kritik dan masukan.
24783	Saya pilih ini: Jules's MQ-1A Predator.
24784	Mereka ingin turun menggunakan lift, serba salah juga karena bisa saja di tengah jalan lift-nya macet, akhirnya orang-orang berlarian di tangga darurat.
24785	"Apakah kalau saya membagikan harta, ini adalah pertanda saya mengasihi kamu?
24786	Ditanya mengenai penerbitan Surat Ketetapan Pemberhentian Penuntutan (SKPP) Pak Harto, menurut Din, Muhammadiyah selalu mendukung upaya penegakan hukum yang merupakan salah satu agenda reformasi.
24787	Dengan cara ini, ia berpandangan benar, berpandangan lurus, berkeyakinan teguh pada Dhamma.
24788	Kepala Dinas Pendidikan Jatim Suwanto menjelaskan, 6.555 atau 3,17 persen dari 216.595 siswa SMA/MA harus mengikuti ujian ulangan.
24789	Di sinilah kesulitan timbul, sang suami tidak jelas berada di mana berada.
24790	SI TOKE : Tak perlu kita caranya melaksanakan pidato itu, cara itu tidak penting buat Rakyat Murba yang sedang berjuang mati-matian.
24791	Kata Soefi, saat ini pihaknya masih menginventarisir sejumlah kekurangan di enclave sipil.
24792	Ingat bahwa para pelajar Jesus Seminar harus berpatokan: bahwa Injil ditulis jauh-jauh hari, didasarkan atas ingatan yang bisa keliru, dan dibumbui oleh umat Kristen yang terlalu saleh.
24793	Dilihat sepintas lalu maka studi Lombard ini adalah sebuah usaha yang amat ambisius.
24794	Artikel yang saya hadirkan di bawah ini memberikan gambaran yang sangat jelas akan misi Kristus datang ke dunia.
24795	Ketika ia mendengar seseorang mengaduh kesakitan tidak jauh dari padanya, maka Prastawa telah mengerahkan segenap kemampuannya.
24796	Sekitar pukul 21.15 WITA.
24797	Changmin dan yeoja chingu nya terus bermain hardcore mengahabiskan waktu luang mereka di sore yg mendung ini.
24798	Aku langsung diantar menuju ruang kerja Hiro di lantai penthouse paling atas, yang hanya bisa diakses dengan menguna- Setelah mengetuk pintu, aku masuk ke dalam ruangan kantor pribadi Hiro Yoshimitsu.
24799	Giok Lo Sat tertawa pula, dengan dingin.
24800	"Belum pernah kami mendengar cerita seperti itu.
24801	Tumpahkan saja apa yang kita mau tulis.
24802	Sesampainya di lokasi yang kami inginkan, kami pun mulai masuk ke hutan setelah melewati perkebunan sawit, dan sampailah kami di bibir Sungai Tapung.
24803	Pelebaran yang sesekali harus melontarkan pertanyaan pada pertanyaan filosofis itu sendiri.
24804	Pada tiap waktu, Kukecup dirimu dalam ribuan pagi, kala mentari masih sembunyi dalam tirai fajar, kala bebunga masih enggan keluar dari kuncupnya.
24805	"Ayah, apa kau tahu arti dari Mae Hwa merah yang kulukis?
24806	Merancang paket gaji yang menarik tidak cukup untuk memikat mereka yang sangat berbakat.
24807	"Seperti halnya samudera tidak pernah membanjiri pantainya; demikian juga seharusnya seorang bhikkhu tidak pernah melanggar moralitas sekalipun demi kehidupannya.
24808	Beruntung model terbaru dari Xbox 360 sudah direvisi, dengan chip lebih kecil dan kebutuhan power lebih rendah.
24809	Lazarus dalam Luk 16:19-22 adalah seorang pengemis yang penuh luka dan kudis dan setiap hari menghabiskan waktunya dengan menantikan orang kaya keluar dari pintunya.
24810	Tapi aku tetap ngenteni dengan semangat 45 lho.
24811	Kedua tangannya terbelenggu namun matanya masih tetap berbinar.
24812	Dan sudah cukup matang dalam perihal sound,outputnya enak!
24813	Kebutuhan biji-bijian akan berkisar 50% untuk konsumsi manusia, 44% makanan ternak dan 6% industri.
24814	Hujan deras menembus dengan kecepatan yang tak bisa ditebak manusia.
24815	Sudah tidak dapat diabaikan, bahkan hampir merupakan "hukum besi" di dalam perkembangan peradaban abad ini bahwa kita hidup di dalam pluralitas masyarakat, baik kebudayaan maupun agama-agama.
24816	Prognosis pada pasien ini buruk karena Score Child Pugh pasien adalah 12 (kelas C) dengan harapan hidup 1 tahun sebesar 50%.
24817	Catatan Arab Saudi menghadapi Jepang memang cukup buruk.
24818	Rizki tidak bisa berkutik.
24819	"Kemarin aku baru merayakan ulang tahun yang ke-20, penyakit ini menjadi hadiah ulang tahun yang menyedihkan.
24820	Dan insyaallah, kita akan menyempatkan diri untuk menikmati ramadhan di Pulau Bintan, meski hanya sehari.
24821	Candi ini merupakan candi bercorak Siwa-Buddha dan bentuknya berundak¬undak tiga buah serta di halaman candi terdapat beberapa patung Buddha.
24822	Sebuah versi baru “idealisme”, yang berpusat pada hak-hak asasi manusia sebagai dasar legitimasi hukum internasional, dikemukakan oleh Hans Kóchler.
24823	Karakter dibangun sejak dini untuk membentuk kepribadian anak yang kelak menjadikan bagaimana anak tersebut dalam menentukan langkahnya dan mengambil sikap serta tindakan yang tepat dan akurat untuk kebaikan dirinya dan untuk kepentingan orang banyak.
24824	Karena gue takut suatu saat gue akan kehilanganmu, dan saat itu terjadi gue tentu tak kuasa menanggung kepedihan hatiku.
24825	Padahal akses informasi dan kesempatan untuk maju dengan memanfaatkan teknologi semakin terbuka lebar.
24826	Saya suka kepada mereka yang cepat merebut peluang!
24827	" Yeo Mi Eul: Dia adalah Jenderal Hae Mo Su.
24828	Sabungsari itu sama sekali tidak bersalah jika kemudian Raras memalingkan wajahnya dari Raden Teja Prabawa yang dinilainya kurang bertanggung jawab.
24829	Begitulah dia, kalau nak marah tu, dia takkan bertemu mata dengan orang yang dia sakit hati.
24830	Berita juga berarti laporan.
24831	Sertakan Tuhan di dalam segenap pekerjaanmu karena banyak yang harus kita kerjakan tetapi tidak diajarkan di bangku sekolah dan banyak yang terjadi yang tidak pernah kita duga sebelumnya.
24832	Nantinya, di tengah areal tersebut, akan dibangun patung buaya suroboyoan yang mengeluarkan air mancur kearah Kalimas.
24833	Sejak pertama kali diluncurkan, memori jenis ini langsung mendominasi pemasaran memori, dan orang sering kali menyebut memori jenis ini “DRAM” saja, tanpa menyebut nama FPM.
24834	" "Iya, kan mahal kalo latihan di fitness segala, jadi saya gelantungan aja di kusen pintu rumah saya.
24835	Area ini sejak lama dikenal sebagai kawasan pemerintahan terpadu, khususnya perkantoran provinsi.
24836	PG : Ada tiga, Pak Gunawan, kiat untuk menumbuhkan dan mengokohkan kesetiaan dalam pernikahan.
24837	Artinya anda sudah masuk ke medan perang.
24838	"Secara de facto, anggota yang sekarang memang harus mengundurkan diri.
24839	Keduanya dijadikan alat orang luar untuk menghancuran kebudayaan yang dimiliki bangsa Indonesia.
24840	Bayangkan saja, wajahnya begitu cantik dan imut, tubuhnya juga sudah seperti anak kuliahan.
24841	Itu lebih baik daripada dia mengajak aku Deringan telefon bagaikan mengetahui aku sedang menunggunya.
24842	Bari merasakan jantungnya berdegup kencang, tidak saja oleh pemandangan di depannya, tetapi juga oleh kekhawatiran kepergok oleh orang lain.
24843	Dalam penelusurannya yang bersumber dari buku bacaan itu, Mu'min kecil kemudian berpindah menjadi penganut Budha.
24844	Setelah melewati perempatan, ada sedikit rasa sunyi membekap dan sedikit gelap.
24845	“Di dunia ini orang yang benar-benar ahli di bidang Hadits hanya empat orang; salah satu di antaranya adalah Imam Muslim,” komentar ulama besar Abu Quraisy Al Hafiz.
24846	Cetusan perasaan ingin memiliki satu bangsa, satu nusa dan satu bahasa pada kongres 28 Oktober itu nyaris jadi senjata pamungkas untuk menyingkirkan kemungkinan adanya keragaman budaya.
24847	Menurut Ade, dirinya tidak bisa berbuat apa-apa kerna kasus Syafii sudah berkekuatan hukum tetap alias inkracht.
24848	Ini disebabkan proses tidur yang terpotong-potong akibat periode henti nafas singkat yang terjadi setiap kali nafas terhenti.
24849	"Jumlahnya sekitar 150 pedagang.
24850	Semua sirkuit hendaknya memiliki kode yang jelas untuk kepentingan penggunaan dan pemeliharaan.
24851	Obat yang kuminum selama dua minggu hasilnya nihil.
24852	Persalinan pada pada umumnya berlangsung lebih lama, kemungkinan kerusakan jalan lahir lebih besar.
24853	Shi Hoo bergegas berlari untuk menolong dan membopong Ryung keluar.
24854	Banyak jenis maupun motif yang sama dengan anggrek macan,tetapi terdapat perbedaan mencolok dengan tanaman khas Papua itu.
24855	Ini membuat dada makin bernafsu.
24856	Seorang wanita lanjut usia sangat tergerak dan berkata bahwa dia dapat merasakan kekuatan besar Guru ketika dia sedang menonton video dan meminta untuk inisiasi, tetapi karena usia, dia hanya dapat belajar Metode Kemudahan.
24857	Roh itu menjawab, 'la seperti yang Anda kenal.
24858	Jadi patut dicurigai ada oknum lain yang terlibat, mungkin juga dari oknum Perhutani sendiri," kata Marzuki.maria hasugian Sumber: Pembaruan Agraria dan Hak Asasi Petani, Jayadi Damanik, Lapera 2002.
24859	Format yang demikian mencerminkan orientasi kekinian itu sudah tentu sangat berbeda dengan orientasi kaum tarekat, misalnya.
24860	Raja adalah wakil dewa di muka bumi.
24861	Aku yang belum keluar mempercepat sodokanku sedang tante mirsha sudah 2 kali.
24862	Demikianlah beberapa indikasi Alkitab mengenai bagaimana Wujud ( Keberadaan ) Allah yang dapat kita mengerti, meskipun pada akhirnya kita masih tetap tidak mengerti realita yang sebenarnya.
24863	Buku ini mengemukakan cara-cara meningkatkan pertumbuhan bisnis agar bisnis yang dimiliki menjadi perusahaan yang menguntungkan, yang pada gilirannya akan memberi dampak positif bagi iklim ekonomi dan bisnis secara keseluruhan.
24864	" "Dalam bermain seks Oom beda jauh dengan pacarku dulu, Oom sangat matang tekniknya juga hebat bisa terus membimbing Win sampai ke puncaknya, jadi bukan sekedar beda besar penisnya saja.
24865	Sebaliknya, Gerakan Aceh Merdeka dan organisasi-organisasi hak asasi manusia berpendapat orang Aceh tak memerlukan penerapan syariah untuk membuktikan Islam hidup di Aceh.
24866	''Ada yang pagi, ada yang subuh, dan ada yang siang,'' ujar Rusli.
24867	Bisakah saya menafsir adegan tsb sebagai bentuk kontrak, si topeng yang melihat ke pengunjung?
24868	Misalkan, kita tidak dapat berpikir tentang sesuatu hal tanpa diikuti oleh respon fisik tertentu, demikian juga sebaliknya.
24869	Dicontohkannya, komoditas unggulan seperti cokelat di Sulsel baru sekitar 80 persen yang dikelola secara industri begitu juga dengan rumput laut.
24870	Selama serangan ini, wanita-wanita hamil dicabik perutnya dengan bayonet, anggota tubuhnya dipotong-potong, dan lainnya diperkosa.
24871	” Anak muda itu berkata, “Sesungguhnya aku tadi sempat mengantuk dan tertidur sebentar.
24872	Mereka kemudian merilis album pertama berjudul "Kotak".
24873	Hernia jenis ini jarang, bahkan hampir tidak pernah, mengalami inkarserasi dan strangulasi.
24874	"Pokoknya, kami optimistis pada 2006 bisa segera beroperasi," janjinya.
24875	Di Temajuk tak ada sinyal telepon seluler.
24876	Sampai mereka menyadari bahwa tipuannya sudah terbongkar mereka tidak bisa bergerak.
24877	” “Ah, mana bisa aku menandingi suhu?
24878	Orang-orang yang kita benci akan kita tuduh sebagai pelaku korupsi, sedangkan diri kita sendiri – dan orang-orang yang dekat dengan kita – tidak pernah kita kritik dan tidak pernah kita evaluasi.
24879	Pada desain busana setiap unsur atau karya yang kita tuangkan hendaklah mudah dibaca atau dipahami desainnya oleh orang lain dan sesuai dengan siapa orang yang akan memakainya.
24880	Sujudi adalah nasionalis jang setia dan takkan mau melawan Dai Nippon jang kami hormati, karena Nipponlah jang membantu kami untuk kemerdekaan.
24881	Syarat-syarat Kelompok sosial : a. Setiap anggota kelompok tersebut harus sadar bahwa dia merupakan sebagian dari b. Ada hubungan timbal balik antara anggota yang satu dengan anggota lainnya.
24882	Ia ingin mengenang perempuan itu.
24883	Santi mengigit bibirnya, walau merasa nikmat, Santi tak sepenuhnya menikmati penis itu.
24884	“Siap ya! jangan sampai kalah!
24885	Godaan biasanya akan langsung datang ketika seseorang mulai melangkah.
24886	Saya begitu membutuhkan untuk dapat berbicara dengan seseorang yang pernah mengalami Asma yang berat dan ternyata ada kesaksian dari Lorin Dyrr. lnilah jawaban yang saya tunggu-tunggu!
24887	Intervensi peneliti sangat kecil, meskipun peneliti tergolong "orang dalam" budaya itu.
24888	Sebuah larangan menggunakan setrum dan menuba dipasang di depan parit masuk ke daerah tersebut.
24889	2. Memiliki kelayakan kesehatan fisik.
24890	Walaupun selisih waktu kami 2 jam, kami selalu kompak untuk berdoa pada saat yang bersamaan.
24891	Tuhan Yesus mengatakan dalam Injil Yohanes: Sekarang juga penuai telah menerima upahnya dan ia mengumpulkan buah untuk hidup yang kekal, sehingga penabur dan penuai sama-sama bersukacita.
24892	2. Populasi berevolusi dengan perubahan-perubahan dalam frekuensi gen akibat random genetic drift, gene flow, dan khususnya seleksi alami.
24893	Dalam cerita Konjaku Monogatari-sh?, tengu digambarkan bisa berlari di udara, dan sebagai hantu berbentuk burung rajawali yang membuat orang kerasukan.
24894	Agar setiap perpustakaan secara individual atau secara bersama-sama dapat melaksanakan fungsi tersebut, diperlukan adanya keterpaduan dan kesinergian yang terbentuk dalam suatu sistem nasional, yakni Sistem Nasional Perpustakaan.
24895	Ini juga suatu sikap tidak bertanggung jawab, dan melemparkan tanggung jawab kepada orang lain!
24896	7. Berdoalah dan sembahlah Allah sepanjang hari karena Dia menyatakan kuasa-Nya di dalam hidupmu.
24897	Info lebih lanjut seputar Nuril Herlambang: “Kalau saya tidak yakin akan diri saya untuk bisa memenangkan kontes tersebut, saya tidak akan ikut kompetisi itu, akan membuang waktu, uang dan tenaga.
24898	Sifat lain Sahara yang amat menonjol adalah kejujurannya yang luar biasa dan benar-benar menghargai kebenaran.
24899	Dahulu, kenaikan harga barang sangat sedikit.
24900	3. Superblok dalam EXT2 Superblok mengandung informasi tentang ukuran dasar dan bentuk file sistem.
24901	Beberapa aabank yang direkomendasikan untuk pinjaman dana usaha kecil menengah adalah BRI,BPR dan Danamon.
24902	Pemakaian narkotika sekarang menjadi suatu masalah besar di seluruh dunia.
24903	Selain itu, Sea Piers 190H juga bisa digunakan untuk memotong tali, baik monofilament maupun PE (braided), karena disalah satu sisi bagian dalamnya di buat untuk memotong.
24904	Dan memberinya rezeki dari arah yang tidak disangka-sangka” "Kemenangan terakhir bagi orang yang bertakwa.
24905	Pertama, bahwa jauh sebelum abad ke- 16 sebelum kerajaan Banjar berdiri, masyarakat Banjar telah terbentuk bersamaan dengan terbentuknya kerajaan Tanjungpura.
24906	Dia tidak pernah lupa sosok Sjahrir.
24907	Jumlah itu setara dengan Perubahan APBD 2010.
24908	Memang disadari, reformasi birokrasi tidak cukup hanya dengan reformasi struktural, tetapi yang terpenting dan tersulit adalah reformasi kultural dengan mengubah nilai-nilai dan budaya kerja.
24909	Namun sejak 2008, pemilik Alkid, yakni pihak Keraton Jogja, mengeluarkan kebijakan memperbolehkan PKL berjualan di sisi Barat dan Timur alun-alun.
24910	Itu tampa kubur tu, balóm ada yang pake.
24911	PG : Ini membawa kita kepada sebuah pokok bahasan yang penting yaitu sesungguhnya bagaimanakah kita itu nantinya bisa bersatu, harmonis dipakai Tuhan untuk menjadi alat-alatnya, menjadi pekerjapekerjanya yang menyelesaikan pekerjaan Tuhan itu.
24912	Melihat pria itu, hawa amarah Basri memuncak sampai ke ubun-ubunnya, kalau tidak dipegang Kahar dan dicegah Bumi ingin rasanya dia meremukkan muka pria itu dan menguncang-guncang otaknya supaya sadar akan perbuatannya.
24913	Kita memang harus menantang orang tidak percaya untuk meninggalkan jalan-jalan kemandirian mereka dan untuk percaya kepada Kristus demi keselamatan mereka, tetapi kita harus melakukannya dengan penuh penghormatan.
24914	Ia akan merasa tetap segar dan tentu bersih dan harum.
24915	Tampaknya ini CD yang diproduksi ulang.
24916	Dibilang kantor bukan, kafe kok nanggung, tapi ta-mu yang datang banyak juga dan rata-rata duduk santai di tempat yang disediakan.
24917	Selain keindahan penampilan pribadi, Anda pun bisa menghadiahkan keindahan suasana di rumah.
24918	Tiriskan giga lemah, tapi jika digunakan untuk melawan kelemahan, hal itu dapat menjadi horrendously menjengkelkan karena dicat di dlm wol.
24919	Hyddraulic mining : sistem tambang batubara dengan menyemprotkan air beertekanan tinggi kelapisan batubara untuk merontokkan batubara. sistem ini cocok untuk lapisan batubara yang relatif tipis, lembut dan mempunyai banyak belahan.
24920	Pemerintah Gus Dur kewalahan mengatasi masalah ini.
24921	Ide Yamin ini didukung oleh Soepomo, seorang nasionalis Jawa yang mencetuskan faham negara integralistik yang otoriter dan berbau fasistik.
24922	Baunya segar menyebar di tengah malam yang terasa dingin.
24923	”Ya ndak apa-apa, terima saja, pergunakan dengan baik”, pesan abah.
24924	Entah ini sudah diaplikasikan pada AXA Mandiri atau tidak.
24925	Dan ucapan itu sudah sering terdengar di berbagai agama.
24926	Kepercayaan kita bukanlah tentang kita, ini adalah tentang Tuhan, yang mana dewa diciptakan oleh pembuat dewa.
24927	Tapi apa lacur, tiba-tiba pihak pemborong datang mengambil paksa kursi-meja itu.
24928	Tidak ada sorotan dunia internasional yang memadai terhadap bagaimana ketidakbecusan penanganan bencana ini.
24929	Dua kasus menonjol adalah indikasi pembunuhan aktivitas HAM Munir dan korban lumpur Lapindo.
24930	Di awal-awal itu mungkin 25 tahun pertama dia akan lebih fokus pada yang di luar rumah.
24931	Setiap permasalahan yang terjadi adalah bersama dan harus dihadapi bersama.
24932	Jika terdapat 18 siswa, buatlah menjadi kelompok-kelompok tiga orang.
24933	Demikian pula jumlah-jumlah “Debit” lainnya dibukukan ke rekening masing-masing yang sesuai.
24934	Dan tidak ada lagi alasan untuk mengantuk, baik setelah shubuh atau pun di siang hari.
24935	Selama itu pula, Dong-joo memerhatikan dan membuat sebuah usaha lagi untuk membuat Mi-ho mau mendengarkannya.
24936	Justru tangan dan kakinyalah yang mulai terasa sakit, benturan-benturan itu mulai menggoyahkan keseimbangannya.
24937	Jadi inilah saatnya bagi umat Kristen untuk merasakan perasaan yang lebih luas, tapi seperti nyanyian Don Francisco yang mengatakan, "Yesus adalah Tuhan yang merasakan perasaanku!
24938	5. Ikon Playboy dibuat hanya dalam waktu setengah jam AWal kerjaan Playboy ini bisa dibilang sangat sederhana.
24939	Jelaslah bahwa proses ini, seperti proses-proses lain dalam tubuh, merupakan proses yang sangat kompleks dan melibatkan kerja sama antara jutaan sel.
24940	Menyibukkan diri dengan pekerjaan dan aktivitas dapat menghindarkan Anda dari waktu senggang yang terlalu sering.
24941	Abis tu nanti kalau Eton beranak siapa nak jaga Eton?
24942	Pemimpin seperti ini harus berfikir untuk segera mengundurkan diri sebagai pemimpin atau segera mengubah karakter agar bisa menciptakan rasa senang di lingkungan kerjanya.
24943	Ong sendiri gemar mengundang beberapa temannya untuk makan malam.
24944	Sebagai warga yang patuh, saya lakukan permintaannya.
24945	Namun, Mahar tetaplah anak kecil dengan keterbatasan kosa kata untuk menjelaskan maksudnya.
24946	Ia sedang berdiri menghadap jendela ketika aku masuk.
24947	Anda sudah melakukan yang terbaik di hari ini.
24948	Ayah hanya ingin membuat aku mengerti bahwa aku telah melakukan kesalahan.
24949	Juga mempunyai kodrat memgang atom amat rendah, dekat pada Bulan, lebih 2.4 mil satu detik.
24950	Di atas danau tersebut, didirikan sebuah panggung dengan arsitektur Melayu yang digunakan untuk beragam kegiatan kesenian.
24951	Menurut Undang-Undang (UU) Nomor 22 Tahun 2007, pilkada tercakup dalam pemilu.
24952	3. Terimalah berkat Allah dan bebaskan dirimu, "Dan bila kamu benar-benar yakin bahwa dia mendengarkan bila kita berdoa dan menyampaikan permohonan kita, maka kita dapat benar-benar yakin bahwa Dia akan menjawab kita" (1 Yohanes 5:15).
24953	Kemudian digerakkannya ujung pedangnya, menyambar orang yang terseret oleh kekuatannya sendiri, meluncur dihadapannya.
24954	Kemudian, adanya sebagian lahan yang masih bersengketa secara keperdataan.
24955	Mereka disebar di tiga titik rawan kejahatan, yakni jalur pantura, jalur tengah, dan selatan.
24956	Dalam jangka peendek mungkin saja kebutuhan kita terpenuhi, tetapi dalam jangka panjang tentu perlu dicermati kembali.
24957	Biasanya itu melibatkan olahraga yang ketat dan teratur, nutrisi yang pas, istirahat cukup, dan pengelolaan stres.
24958	Sama dengan RZ, rata-rata korban habib yang berusia belasan tahun itu cuma bisa memendam masalahnya dalam hati.
24959	Memasangkan tali kekang baru yang berhias batu-batu permata, mengambil sebuah cambuk dan mengikatkan pelananya dengan 21 ikatan lalu pergi meninggalkan istana untuk memulai perjalanannya.
24960	Seorang di antara mereka adalah orang yang mengaku Pangeran Ranapati itu.
24961	Ia memang tidak ingin menghindari serangan itu.
24962	Dari tadi dia mengoceh terus dan tidak ikut kerja.
24963	"Apa kau punya anak?
24964	Setelah sholat Dhuha berdo’a seperlunya dan bila masih ada waktu persiapkan materi secara singkat.
24965	Anda harus dapat menunjukkan pengurangan jumlah anak-anak yang meninggal dari berbagai penyakit ini.
24966	Dilangsungkan pula perkawinan dengan puteri Raja Pasal.
24967	· Matematika: Susunlah sebuah daftar berisi cara-cara penghitungan matematis yang paling tidak efisien · Kesehatan: Buatlah menu makanan yang sama sekali tidak bergizi.
24968	Ia menoleh ke kiri dan kanan, seakan takut ada yang memerhatikan dan mencuri idenya.
24969	Untuk mendirikan perumahan, kayu merupakan bahan dasar yang penting.
24970	Untuk jangka panjang, sekarang ini dibahas Bappeda mengenai adanya jalan Jangli-Undip maupun jalan tembus dari belakang Undip sampai Kelurahan Mangunharjo via lapangan tembak Kodam IV/ Diponegoro.
24971	Saya yakin, asal bisnis kita jelas, dan punya prospek bagus, pasti ada saja orang yang meminjamkan duit atau modal pada kita.
24972	Lomba fashion show, mewarnai, dan menggambar di Atrium Palembang Indah Mall (PIM), kemarin (26/9), menjadi penutup rangkaian kegiatan Festival Mooncake 2010 yang digelar sejak 20 September lalu.
24973	Walau perpisahan akhirnya jualah yang mengantarkan kita pada satu titik untuk mengerti bahwa kita memang tak lagi panjang.
24974	Yang kedua bersembunyi di sebuah kamar di ujung lorong timur, meskipun Anda akan memiliki mengelilingi beberapa musuh Flan untuk menangkapnya dengan cepat.
24975	''Saya juga bangga bahwa ada gedung basket semegah ini.
24976	Glagah Putih tertawa lebih panjang.
24977	Di mana-mana kebijakan neoliberal juga membawa bencana.
24978	Kalau apa yang diinginkannya tidak diperoleh, lalu menganggap Allah tidak mendengarkan doanya.
24979	Selain sebagai penyiar, apa yang sehari-hari Anda lakukan, atau yang menyibukkan Anda?
24980	Mereka sangat menantikan saya kembali dengan membawa adik baby yang ditunggu-tunggu.
24981	Sementara itu, pembangunan energi nabati harus segera digenjot untuk mengantisipasi semakin menipisnya cadangan energi fosil.
24982	Memang sudah waktunya direnovasi karena bangunan ini didirikan tahun 1982," kata Gunawan.
24983	Setelah beberapa hari berlalu kami jadi teman dekat dan sering jalan bareng berduaan.
24984	Apa agaknya tanggapan dia terhadap diriku?
24985	Dikhawatirkan secara tidak disadari malah timbul kesombongan dengan meremehkan saudara muslim lainnya.
24986	Agung Sedayu, Swandaru dan Wuranta merasakan ketegangan dalam pesan Ki Tanu Metir.
24987	Seluruh komputer (device) yang berada di alamat broadcast tersebut akan menjawab.
24988	Ketika bernasih baik, sesekali perlu kita sadari bahwa satu ketika kita akan mengalami nasib buruk yang tidak kita harapkan.
24989	Ini berarti, kemampuan yang dimiliki peserta didik setlah mereka menyelesaikan PMU-nya terdiri dari sub-subkemampuan berikut.
24990	Sedang dibalik itu tak ada faedahnya sama sekali.
24991	Bila hanya mempunyai salah satunya, maka perlu melengkapi hal lainnya melalui sinergi dengan orang lain.
24992	Di Mataram, Nusatenggara Barat ratusan melampiaskan kemarahan dengan menghentikan kendaraan dinas pemerintah daerah dan menggembosi bannya.
24993	Benz untuk menyampaikan terima kasih karena sudah bersedia menunggu satu hari lagi.
24994	Sehingga melupakan shalat.
24995	Itu menunjukkan betapa sayangnya Anda pada keluarga.
24996	Permintaan terakhir yang diucapkannya dia minta dibacakan “Dua Kalimah Syahadat” untuknya.
24997	PT Merpati pada 2006 mencapai kesepakatan dengan Xian Aircraft untuk pengadaan 15 pesawat jenis MA-60.
24998	Siwon menautkan tangan di depan dadanya, memejamkan mata dan membiarkan satu persatu tetesan bening jatuh dari sela-sela pejaman itu.
24999	Sementara masalah2 semakin hari semakin mendera, ga ada kurangnya.
25000	Karena itu beliau diberi hadiah yaitu bebas untuk tidak melakukan ibadah.
25001	Entah sudah berapa lama aku melayani mereka semua.
25002	Katanya suatu kali dalam sebuah kolokium di Jurusan Fisika ITB, “Dengan menganggap partikel sebagai titik, upaya menguantumkan Relativitas Umum berhadapan dengan singularitas yang tak bisa dihilangkan.
25003	Padahal media massa pun tidak mengetahuinya,” tanya Toki heran.
25004	Nanti bila diorang balik I bagitahulah.
25005	Noda gelap pada wajah saya yang merupakan kondisi pre-kanker juga telah sembuh dan kembali ke warna yang normal dengan mengkonsumsi Hydroxygen (meskipun tanpa pemakaian di oles).
25006	Perlahan, aku menengok padanya.
25007	Soal ini akan dibeberkan di bagian lebih lanjut.
25008	28 km sebelum tiba dikota terpampang tanda yang memberi peringatan kepada kami "Daerah terlarang.
25009	Ada empat langkah sederhana yang bisa kau lakukan.
25010	Dia menambahkan enam dari tujuh proyek itu merupakan proyek sinergi dengan mitra investor, seperti The H Tower di bilangan Rasuna Said Jakarta yang digarap bersama Kosala Agung Metropolitan, pemilik RS MMC International Hospital.
25011	Hal ini dikarenakan kode aplikasi sangat fleksible, dan bugs aplikasi tidak mudah menyebabkan sebuah sistem crash.
25012	Berbekal SIUPP pinjaman dari Mimbar Swadaya, duet M. Noerhalidyn dan H. Sjamsul Kahar nekat mendirikan PT.
25013	Pemberian oksitosin cukup aman.
25014	Kolev juga memuji postur tubuh Cho Jae-jin yang sangat berbahaya dengan bola-bola atas.
25015	Ais dong minta sang beta ko hukum sang dia. 16Ma beta kasi tau sang dong, bilang, ‘Iko pamarenta Roma pung atoran, beta musti pareksa dolo itu parkara, baru kasi turun dia pung hukuman.
25016	Batang kemaluannya sudah ditelan oleh liang kemaluan Yuni, kaki Yuni semakin diangkat dan tertumpang di punggung Arie.
25017	Sehingga, tambahnya, dalam doktrin Hankamrata itu, yang terjadi adalah dominasi militer dalam kehidupan sipil.
25018	Apa yang harus kita mengerti tentang ajaran Alkitab ini?
25019	I wish you all the best dan tolong diingat bahwa saya penggemar anda, meski kita tidak bersetujuan dalam beberapa hal yg sepele.
25020	Mbah Maridjan percaya, sosok gaib Eyang Merapi sedang murka, memberi pepeling alias warning kepada umat manusia, khususnya di sekitar Gunung Merapi.
25021	Dan ketika melakukan akselerasi, Schumi menembus waktu 4 detik dari 0 sampai 100 km/jam.
25022	Masyarakat Inggris baru m engembangkan industri tepung pada 1600 M Palermo, Sicilia 1138 M. Sebuah pertemuan istimewa antara seorang raja Kristen dengan seorang ilmuwan Muslim berlangsung di istana kerajaan Sicilia.
25023	2. Apakah perbuatan main hakim sendiri merupakan suatu budaya hukum?
25024	" "Kalau begitu, Nagasena, nibbana adalah kondisi yang tidak ada!
25025	Pemilu merupakan salah satu tanda adanya demokrasi karena adanya partisipasi rakyat dalam menentukan wakil rakyat.
25026	Bahkan, memegang tangannyapun aku tak pernah.
25027	Dengan memiliki jaringan distribusi sendiri, mayoritas tagihan pelanggan bisa terbayar.
25028	Bosan hidup dan perasaan membalas dendam karena diberi malu adalah sebab-sebab utama.
25029	Tetapi pada saat itu muncul nenek pemilik gubuk itu dan putri Candra Kirana memperkenalkan Raden Inu pada nenek.
25030	Dalam waktu enam hari, ia mengirim “jawaban” yang diminta oleh Dewan Kota di Jenewa (1539).
25031	Tapi, ia juga masih tegas menyuarakan kegelisahan sosial, termasuk soalkondisi negara sampai tragedi Munir.
25032	Dari dua orang cucunya Kiai Gangga Suta memperoleh informasi bahwa Ratu Komala Sari dan anak-anaknya telah menyerahkan kekuasaan kepada pewarisnya Mangkubumi Pangeran Hidayat, sesuai dengan Surat wasiat Sultan Adam Al Wasik Billah.
25033	1. Menunggu sampai batas waktu yang tidak dapat ditentukan sampai terdapat ruang kosong pada mailbox.
25034	Hal ini menimbulkan pernyataan tentang peradaban (civilization) dan kebudayaan (culture).
25035	Karenanya, pasca kejadian di Purwakarta tersebut, gap antara massa ––katakanlah–– kelompok Islam radikal dengan pendukung Gus Dur ditambah kelompok Islam moderat lain sempat mewarnai pemberitaan di berbagai media massa.
25036	Dan proses itulah yang membuat ia akan menjadi orang yang hebat.
25037	Padahal sosok Ahmad Badawi tidak jelas asal usulnya baik keturunan, kualitas ibadah, ketinggian ilmu atau akhlaknya.
25038	Para syuhada memakan dagingnya dan merasakan semua tumbuh-tumbuhan surga di daging itu.
25039	Maksudnya: dari pembicaraan yang bersifat umum kini beralih ke pembicaraan yang menukik ke sejumlah substansi spesifik yang sulit dan peka.
25040	Caranya sederhana saja, saya mengutip Sucipto banyak sekali di paper.
25041	Samsu Niang mengungkapkan, DPRD akan memanggil Satuan Kerja Perangkat Daerah (SKPD) terkait dalam hal ini yakni Disperindag, Dinas Tata Ruang dan Bangunan, BLHD dan Dinas Perhubungan untuk mengkaji keberadaan pasar grosir tersebut.
25042	Di permukaannya tertulis ringkasan sejarah pulau.
25043	Pabrik gula dan Visi Misi dan Program Mega‐Prabowo 2009 ‐ 2014 asosiasi pedagang gula.
25044	Dan menentukan persyaratan di atas yang akan Tuhan!
25045	Selain beberapa warga yang sudah kukenal tampang mereka, juga para pedagang yang menggunakan shalat Jumat ini sebagai waktu bagi mereka untuk istirahat.
25046	Hadir dalam kegiatan ini tokoh-tokoh masyarakat, antara lain tokoh muda Muhammadiyah seperti Kuswiyanto dan Suli Daim.
25047	Anda katakan: “pandangan saya, masalah fallacy toh memang tidak pernah disebutkan secara gamblang di alqur’an. tapi ketika anda menolak cabang ilmu turunan dari alqur’an sendiri, well, saya cukupkan sampai di sini saja pembicaraan saya dengan anda.
25048	Sementara para utusan itu berturut-turut datang ke Medinah dari bulan ke bulan, akhirnya bulan Haji pun sudah pula di ambang pintu.
25049	Asmara cipta adalah cinta yang paling tak terdefinisi.
25050	Pertama-tama, jika kau mengamati dua Qur’an bahasa Inggris yang diterjemahkan oleh dua orang yang berbeda, perbedaannya bisa sangat besar.
25051	Penduduk asli pulau itu, etnis Merina dan Betsileo, mirip dengan penduduk asli pulau jawa.
25052	Dan di dalam bahasa Yunani, itu dipakai kata meno, tinggal.
25053	Gamawan orang yang rajin bila diberi pekerjaan.
25054	Dengan diameter roda yang lebih besar ketimbang skubek lainnya di Indonesia, kenyamanan saat berjalan di jalanan rusak dan berlubang juga tetap terjaga.
25055	Membuat kepemimpinan pribadi sebagai sebuah pilihan adalah sama seperti memiliki kebebasan untuk bermain piano.
25056	Mereka adalah DN Aidit, Menko/Ketua MPRS, Lukman sebagai Menko Wakil Ketua DPRGR dan Nyoto Menteri Urusan Land-reform.
25057	" Hingga mantan perdana menteri itu berangkat, pertemuan tak dilakukan.
25058	Mereka mengira ada anggota ekstrem kanan yang berniat membunuh Soeharto.
25059	"Asyik, asyik, sungguh-sungguh mengasyikkan"! ia bertanya kepada Hu Tiehua: "Sejak kapan kamu berubah jadi orang yang mengasyikan?
25060	1) adalah uji regresi pengaruh derajat kesesuaian strategi dengan dimensi kejelasan karir & pengembangan terhadap kinerja.
25061	“Apa bias jadi orang yang mempunyai Lweekang seperti dia bisa mendadak mendapat sakit berat?
25062	Berdoa berarti berwawancara atau berdialog dengan Allah dalam dan oleh kasih.
25063	Warna ini tak cuma memengaruhi psikologi tapi juga fisik.
25064	Pengambilan sample dilakukan secara sistematik atau systematic sampling melalui daftar perusahaan yang ada di bagian Pengawasan Dinas Tenaga kerja Semarang.
25065	Kalau bapak sampai tega mempermalukan Liza di depan teman teman Liza, maka bagi Liza nggak ada yang perlu Liza pertimbangkan lagi dan jangan salahkan Liza kalo Liza minta papa untuk memecat pak Basyir!
25066	Artinya, hanya dengan perubahan struktur masyarakat menuju pemberdayaan warga masyarakat untuk mengurus diri sendiri dan barulah masyarakat itu sendiri akan terbebas dari kemiskinan, karena perubahan struktural di dalamnya.
25067	Ia mendekati Hangeng dan menyerahkan jaz hitam yang tadi ia sampirkan di lengan kursi.
25068	Adrina memang menunggu aku memandang ke arahnya.
25069	Ia baru saja menghadiri rapat pembentukan panitia pernikahan Tiara dengan Zulkifli.
25070	Karena selama delapan bulan perwakilan PKB dalam pimpinan MPR kosong.
25071	Hukum dalam mempengaruhi kehidupan manusia adalah hukum diartikan sebagai suatu kontrol sosial.
25072	” Setelah tersiar kabar, kami akan pergi haji, setiap bertemu tetangga di belakang rumah, mereka bilang, ”Bade ngiring, ah!
25073	Sedangkan kelompok Islam rasional mempunyai peranan penting dalam melancarkan kritik yang terus berkembang dalam gerakan Islam.
25074	Diharapkan pengertian bagi generasi muda Islam terhadap hal seperti ini agar tidak membuat sempalan sendiri dengan jaringan liberal.
25075	Mulai hari selalu ingat, selalu pikirkan "WAKTUKU BERHARGA" Jam ini menit ini detik ini ga akan pernah bisa diulang lagi.
25076	Walaupun aplikasi ini adalah 100% saya yang membuatnya, tampaknya saya tidak bisa mengklaim aplikasi ini adalah buatan saya untuk portfolio.
25077	Ketiga utusan ini pun mendatangi Akhilles. meskipun ketiganya adalah sahabat Akhilles, sang pahlawan tetap menolak kembali ke medan tempur.
25078	Supir dan tukang parkir mendapat layanan dari ibu-ibu yang berjualan disekitar pelataran parkir, termasuk di Bandara Cengkareng dan parkir timur Senayan.
25079	Ini mulai dengan ditemukannya lagi untuk pertama kali sumber tradisional Iman dan spiritualitas Orthodox diantara lingkungan kaum rahib.
25080	Semoga tidak ada pasangan yang mencontoh hal ini.
25081	Dae Pung membenarkan tidak ada satupun orang dan Go Do lapor hal yang sama dengan rumah Mi saeng.
25082	Sambil ngobrol dengan saya, kepala Budong dibentur-benturkan ke tiang rumah.
25083	Di Karawang dahulu terdapat tempat pembuatan gamelan perunggu, tetapi sekarang tidak ada, dan yang masih ada sekarang (dalang Sukur) bukan kelanjutan dari pagongan sebelumnya.
25084	Agaknya, penyair ini seperti menganut ideologi anti-negara berikut perangkat militer dan jajaran pemerintahannya, yang tampak keras kepala.
25085	Untuk menghemat biaya perawatan, perlu dicari sarana yang fital artinya jika sarana itu rusak dapat berakibat fatal bagi keseluruhan pabrik.
25086	Bill Gates telah berbicara banyak tentang segala sesuatunya dengan Nathan Myhrvold, mantan eksekutif teknologinya di Microsoft¸dan pendiri Intellectual Ventures LLC (IV).
25087	Memang berbagai isu yang ada seputar virus flu yang mematikan ini bikin cemas.
25088	"Saat ini, pembangunan area Shopping Mall telah memasuki level Upper-Ground.
25089	Kalau aku tak salah maka jabatan menyusun rencana itu berbentuk satu Panitia atau Komisi.
25090	Hanum, Kholidah (2004) Faktor-faktor risiko yang mempengaruhi tuli akibat bising pada penerbang TNI AU.
25091	Pukul 16.00, akhirnya petugas RSCM mengeluarkan surat tersebut, lagi-lagi karena tidak punya uang untuk menyewa ambulans, Supriono harus berjalan kaki menggendong mayat Khaerunisa dengan kain sarung sambil menggandeng tangan Muriski.
25092	Selanjutnya adalah terjadinya PHK secara masal.
25093	Lucunya, tidak ada yang tau siapa Rina Dewreight ini sebenarnya.
25094	Sekitar tahun 1962 gedung besar yang pernah menjadi gedung bioskop itu ditukar oleh yang empunya dengan gedung SR lama.
25095	Jika Anda kehilangan uang terlalu banyak, ulang permainan Anda dan kembali.
25096	Turunlah segera sebelum kau ditangkap, diadili, dituntut, dan disiksa.
25097	Aku menyodokkan penisku maju mundur dengan gerakan yang percepatannya meningkat dari waktu ke waktu.
25098	"Saat ini memang kuncinya adalah utilitas dan pembebasan tanah," jelasnya.
25099	Dia baru saja membuat nilai tertinggi di seluruh propinsi dalam ujian matrikulasi Universitas Punjab, memecahkan re-kor rekor sebelumnya.
25100	" Ingatkah kau akan beberapa penawaran yang kau coba buat denganKU?
25101	Ide dasar Perang suci adalah pemurnian.
25102	Iklan itu hendak menampilkan suasana gawat di mana Hillary Clinton berperan besar; sebab ia kenal betul “dunia militer.
25103	Se-konyong2, terdengar suara bentakan dan diatas gunung kembali muncul tujuh delapan Melihat jalanan didepan dan dibelakang sudah tercegat, Kwee Siang jadi mendongkol.
25104	Wi-Fi hanya dapat di akses dengan peralatan Wi-Fi certified Radio seperti komputer, laptop atau Cellphone.
25105	Lanjutnya dengan monorail dapat mengefisienkan waktu dan lebih cepat sampat ketujuan,'' ujarnya.
25106	Karena tidak ada ayat yang menegaskan Trinitas, maka pihak gereja menambahkannya pada Matius 28:19 dan 1 Yohanes 5:6-8.
25107	Dengan gemetaran, Olga meraih penis Dedi, dengan ragu-ragu dia mulai membuka mulutnya dan mulai memasukan penis itu kemulutnya.
25108	Tak lama kemudian kelihatan perahu di jauhan sana hancur berantakan bagian samping kirinya Si kakek tertawa mengekeh.
25109	Karena kita bukan suatu benda atau mesin, maka tidak benar kalau kita menggantungkan harapan untuk kebahagiaan hanya pada perkembangan di luar diri kita sendiri.
25110	JAKARTA, BPOST – Sebanyak 25 sales promotion girl stock junction yang diduga mengalami penyiksaan dan perilaku yang tidak menyenangkan dari bos-nya,hari ini mendatangi Polres Jakarta Pusat.
25111	Asal saja dia tidak menggorokku!
25112	Dengan berkembangnya ilmu genetika, teori itu diperkaya sehingga muncul Neo Darwinian.
25113	Bila Anda batuk kering dan berlangsung lama dan parah, biasanya akan membuat Anda kehilangan suara.
25114	Padahal, biaya yang dikeluarkan untuk membangun pasar berlantai dua tersebut cukup besar.
25115	Kronologi yang disampaikan Ritonga tidak berbeda dengan penjelasan kronologi yang disampaikan polisi pada Jumat (29/8) lalu.
25116	Jaja berjalan bergandingan dengan tok.
25117	Ingat nie kat rumah bapak dia ke?
25118	Dia selalu bersikap positif terhadap gagasan gagasan.
25119	Gunung Panderman dilihat dari Klub Bunga, Batu (flickr/deviana) Seperti diberitakan, pemkot membuat terobosan untuk meningkatkan kunjungan wisata.
25120	Menyembamkan wajah ke bantal lalu menangis.
25121	Makamnya berada disamping makam seorang Ulama, tentara Diponegoro juga, Mbah Abdussalam.
25122	IP kamu cumlaude semester ini.
25123	Usaha pelestarian ini telah dimulai pada tahun 1990 sampai sekarang, dengan didukung oleh dana APBN.
25124	Keenam, jurnalisme talang air yang memuat semua berita tanpa proses editing.
25125	Namun, orang Farisi mengijinkan seseorang untuk melepaskan tanggung jawab untuk menjaga orang tua mereka dengan mempersembahkan pertolongan yang mereka akan berikan pada orang tua mereka pada Tuhan.
25126	Terhitung,hanya lima band papan atas yang menyandangnya.
25127	Anda telah menempuh cara gagah berani dalam menghadapi orang-orang yang buruk perangai.
25128	Inilah Big Five mading SMP, pemenang lomba yang diikuti 58 SMP di Surabaya, Gresik, dan Sidoarjo.
25129	Semuanya ini sangat mempengaruhi upaya-upaya penginjilan, maupun perhatian golongan evangelikal terhadap peningkatan taraf kehidupan sosial.
25130	Munculnya peraturan daerah, fatwa, dan aksi kekerasan, yang semuanya bernuansa agama, mengajak semua pihak membuka kembali wacana agama dan negara serta agama dan politik.
25131	MyDefrag menggunakan teknik seperti yang digunakan Windows, sehingga fitur penuh hanya dapat digunakan oleh user yang mempunyai hak akses administrator.
25132	"Mereka harus mengungsi ketika diminta.
25133	Ia menjadi sangat kecewa atas lenyapnya Tambak Wedi dan Sidanti.
25134	Karena itu ia tidak ingin semakin mengecewakannya.
25135	Menghadapi seorang di antara mereka dia sudah kewalahan karena kekebalan mereka yang luar biasa, apalagi kini dikeroyok dua dan mereka berdua itu memainkan sebatang tongkat secara istimewa pula.
25136	Pada abad XIII telah muncul suatu gerakan lain yang antara lain dimotori oleh para pengkotbah Franciscan dan Dominikan.
25137	Memang ada sedikit debu mengepul, tetapi tak sampai menggangu.
25138	Sehingga usulan dewan yang menjadi peserta rapat, meminta ekspose ulang dilakukan,'' tandasnya.
25139	Bacakan perikop sesuai dengan Kalendarium Liturgi, yang juga saya kutipkan setiap hari: satu orang membacakan dan yang lain mendengarkan.
25140	Halo juga non Liza, maaf ya tadi nggak keliatan”. ah.
25141	Dan marilah kita kembali kepada yang dimaksud!
25142	Pak Cipto menambahkan, selain pelajaran umum, di yayasan itu, anak-anak diajarkan juga doa-doa Kristen seperti doa bapak, anak dan roh kudus.
25143	Menurut saya, itu atas inisiatif sendiri, bukan karena perintah Hendrotomo atau atasannya lagi.
25144	Bagaimana keterlibatan publik dalam setiap tahapan kebijakan bisa menjadi ukuran tentang tingkat kepatuhan negara kepada amanat rakyat yang berdaulat atasnya.
25145	Tetapi kita harus membuktikan, apakah Kebo Remeng benar-benar bertemu dengan Agung Sedayu dan Sekar Mirah.
25146	Sebelum kontes dimulai, Erika lebih dahulu mengumumkan tiga juri yang akan menilai.
25147	Ah, saya hanya ingin berteriak pada si pemuda yang menyebalkan itu, “Mau loe apa sih ‘Bang sebenarnya?
25148	Sesudah bersantap, tanpa minum setetes arak, mereka lalu pergi tidur.
25149	Gaya baru musiknya berkembang, dan gaya kuno Bach mengendur.
25150	Berawal dari perang Padri mengusir Mandailing, kira-kira 1824.
25151	Dalam merencanakan desain dari sampling diperlukan teknik-teknik untuk memperoleh sampling yang representatif.
25152	” Jo melepas pelukannya dan membalikkan badan Kelly sehingga berhadap-hadapan dengannya dan membuat Kelly menempel di meja dapur.
25153	Al Gazali berkata: "Saya heran manusia sangat mengutamakan kebersihan dan keindahan tubuh sedangkan hatinya tidak mereka bersihkan dari kotoran-kotoran bathin dan maksiat, padahal Allah hanya memandang hati mereka sebagaimana firman Allah " (QS.
25154	Pada northern hemisphere bagian ujung utara dari jarum kompas tertarik kearah bawah, dan ujung utara merupakan pengantisipasi keseimbangan jarum kompas.
25155	PKL yang memadati trotoar dan sekitar halte, stasiun dan terminal mereka adalah pelaku ekonomi rakyat yang mencari sumber penghidupan.
25156	Setiap perasaan yang tumbuh, maka segera ditindasnya.
25157	Suaka Politik 42 orang Warga Papua dan Intervensi Australia Suaka atau perlindungan yang diberikan terhadap warga negara asing dilakukan berdasarkan pertimbangan politik dan ideologi maupun kemanusiaan.
25158	Petinju hebat tak bisa mengandalkan daging yang dimakannya 10 tahun lewat.
25159	Mobilisasi massa sebenarnya bisa kita lihat dari sejauh mana orang mau bergabung dengan sebuah Facebook.
25160	Ada yang sekedar duduk-duduk, ngobrol, ataupun minum kopi.
25161	Sesampainya di tempat orang itu bekerja, si kuda akan berhenti sendiri.
25162	Ngga ngerti kenapa tapi kayaknya emang cara kerjanya begitu.
25163	Ketika serdadu dan pengikutnya semua masuk, dia mengunci pintu tersebut dari luar.
25164	Inilah yang saya takutkan.
25165	Sekarang ini kalau tidak salah sudah 70 persen.
25166	Dia tidak hanya asal bekerja, dan bekerja secara rutin, akan tetapi bekerja dengan penuh dengan kesungguhan.
25167	Salah satu jujuan dari rerangka konseptual adalah memberikan pedoman bagi praktik akuntansi setiap hari.
25168	” panggil yunho, partner jae joong yang paling ceria, murah senyum, dan peduli pada nasib.
25169	Partisipasi, hibur para juri dengan anjing kita yang indah dan personality/sikap kita yang anggun.
25170	"Tanggal 6 Oktober kami mau pakai untuk uji coba PSM melawan tim lokal.
25171	Jadi, arus listrik dari CDI yang diteruskan ke koil dan busi tetap konstan dan stabil.
25172	Kualitas sarana dan prasarana kurang memadai yang berdampak pada kualitas pendidikan relatif rendah 3. Relevansi.
25173	Jadi, sisa race yang masih 4 kali lagi ini, bagi Cak Val adalah bonus poin.
25174	Mengurusi semua mahluk tanpa sejeda pun lelah dan mengantuk.
25175	Yang satu binatang melata berwujud ular raksasa, namun berkaki, yang lain punya sayap dan bisa terbang.
25176	Pikiranku langsung membayangkan disalah satu rumah diantara rumah-rumah mewah itulah TC kami akan berlanjut, atau lebih tepatnya berlangsung.
25177	" Kae In akhirnya mengirim pesan pada Won ho, ia akan mengusahakan uang itu.
25178	Saat ini, kami sedang menerjemahkan tulisan ke dalam Bahasa Inggris," ungkap Afrizal.
25179	Pemimpin yakuza ini pada masa tuanya menjadi dermawan.
25180	Ada orang yang apabila bercakap-cakap tentang pekerjaan hanya berbicara tentang soal-soal yang mengasyikkan dirinya sendiri belaka.
25181	Namun jika dilihat lebih unggul 0,34 ps di putaran yang sama.
25182	Seperti diketahui, Indonesia, dalam hal pengembangan konektivitas broadband berencana fokus terhadap Palapa Ring dan meningkatkan proyek universal service obligation (USO) menjadi broadband service obligation (BSO).
25183	Suara orang bercakap bebas, tertawa lepas, segera tergambar.
25184	"Yang ingin mancing Sidat datang saja ke stasiun," ajak Anang Sarjianto yang juga merupakan salah satu anggota komunitas ini.
25185	Tangan Bram cekatan melepas bra pink itu.
25186	Sangatlah penting untuk menekankan ketersediaan pangan di Indonesia.
25187	Yang jelas, tindakan tersebut sia-sia saja, tidak menghasilkan apa-apa, kecuali kenekatan yang berbuntut pada bunuh diri, siap mati, gagal, dan menerima kekalahan secara taken for granted.
25188	Bila sistem pelayanan sudah terdefinisi, maka struktur dari sistem operasi dapat dikembangkan.
25189	Lia kasihan pada Bang Joki kalau ini tidak Lia sampaikan.
25190	Sumber-sumber hipotetik : sumber-sumber batuan galian yang belum ditemukan tetapi beralasan untuk ditemukan pada suatu wilayah pertambangan.
25191	Bapak ikhlas menyerahkan seluruh hidupnya diabdikan untuk rakyat.
25192	Dan membuatnya Republik Indonesia menyerah secara keseluruhan kepada Belanda.
25193	Selama itu pun Orang Tuanya masih belum mengetahui bahwa anaknya telah menikah.
25194	Dari 360 ribu ton kebutuhan talas negara Matahari Terbit tersebut, GSII menguasai 60 persen.
25195	Di sana ada banyak online shop yang rata-rata baru berdiri pertengahan akhir 2007 lalu.
25196	Namun bagi golongan yang penghasilannya hanya USD 1/hari, kenaikan harga pangan berarti harus dihentikannya pengeluaran rumah tangganya untuk konsumsi daging dan sayuran.
25197	" Furqan langsung paham apa yang dimaksudkan lelaki yang menduduki jabatan menentukan dan sangat disegani kawan-kawan dan anak buahnya itu.
25198	Kutipan dari permohonan seorang advocaat en procoreur bij den Raad van Justitie te Soerabaja, Meester Beerend Hermannus Drijber di atas telah menjadi bukti bahwa gerakan protes pada awal abad ke-20 juga menjangkiti daerah perkotaan.
25199	Ia maju dua tindak seraya berkata: "Menjajal ilmu tak selamanya merusak keakuran.
25200	Negara asing tak selalu bisa diharapkan.
25201	Siapa sih yang nggak kenal Amerika?
25202	Pada tanggal 28 Maret, para inisiat kembali ke Tirana untuk kedua kalinya untuk mencari jalan agar dapat membantu.
25203	Kami tidak mencampauri keberhasilan Raden Panji di daerah ini.
25204	Karena ia bukan hanya sekedar mengenal api itu, tetapi uga telah menghayati.
25205	Dari beberapa daerah tersebut muncul beberapa variasai kebaya dengan ciri khas yang berbeda, variasi ini terjadi pada umumnya dipengaruhi budaya local suatu tempat.
25206	Tapi saya coba untuk tidur dan memasang mp3 player supaya perhatian saya teralihkan.
25207	Tapi ia bilang itu apa-apa.
25208	Ia sem-pat menemani satu hari di Saat menemani di rumah sakit itulah ia berbincang bincang secara tidak sengaja dengan pasien satu kamar dengan Wasis.
25209	Ini terjadi karena sisa-sisa ideologi perlawanan dalam kesadaran kaum uleebalang masih bersifat endemik dan laten.
25210	” “ Ya sudah kalau ternyata Kangmas masih betah hidup sendiri, sih,.
25211	Kekalahan Roxanne untuk mendapatkan Batu Badge, kemampuan untuk menggunakan Potong keluar dari pertempuran, dan TM39, Rock Tomb.
25212	" (Basis, Maret-April 1997) Ternyata penguasa memang tidak punya niat untuk mencari solusi damai.
25213	Seperti tahun lalu, mereka memberikan diskon beragam bagi para pembeli.
25214	Mama and ayah akan change for good,jadilah itu harga yang terbaik untuk kehilangan itu.
25215	Sedangkan premi asuransi Term Life untuk manfaat yang saya dapatkan aja 3jt – 3.5jt.
25216	Dari kecemasan dan ketakutan itu diharapkan akan timbul ketertundukan yang kemudian dengan mudah mereka perlakukan sehingga tercipta ketergantungan yang tinggi dari para terjajah pada para penjajah.
25217	Apakah pemerintah mau lebih bersikap inklusif atau eksklusif dalam menyoal eksistensi program pendidikan home schooling ini yang nota bene bisa saja mengklaim dirinya setingkat dengan strata pendidikan yang sudah baku di Indonesia.
25218	Sofa berwarna pink, dengan sorot lampu kristal persis di tengah ruangan.
25219	Om dan Tante Tua ini menghabiskan sisa hidupnya dan mendedikasikan seluruh pengetahuannya secara konsisten untuk melayani dan memuaskan selera kuliner pelanggannya.
25220	Dimas lalu mengajak Aditya masuk.
25221	Setelah itu saya tertidur.
25222	Dia hanya diam, menunggu tangisanku mereda tanpa ingin tahu apapun.
25223	Tetapi sekarang kita telah menerima berita langsung dari Imam Ali, dan kami percaya berita itu benar.
25224	Suatu ketika kau harus menemukan sikap sendiri.
25225	Ajakan seperti itu tidak lain hanya akan menempatkan hukum Islam kepada kebutuhan sesaat, kepada kehendak manusia yang senantiasa berubah-ubah.
25226	Perang kedua adalah perang kemerdekaan yang melibatkan sebagian besar rakyat Indonesia yang terorganisir dalam lasykar-lasykar rakyat (Hisbullah, Pesindo, Pasukan Imam) maupun dalam tentara resmi (BKR,TKR,TNI).
25227	Sebenarnya di dalam Qur’an, Allah sudah menjanjikan bahwa setiap doa akan dikabulkan.
25228	Tidak ada toko di Amerika yang menjual buku dalam bahasa Filandia.
25229	Inilah contoh orang yang suka meremehkan orang yang akibatnya merugikan dirinya sendiri.
25230	Dari ratusan kain yang diproduksinya, Tria mengaku baru mendapatkan HAKI untuk 8 produk saja.
25231	Tapi beda kalo kita ga suka sama orang yang ngajak makan itu.
25232	Sultan Kuning mengantarkan utusan ke tempat tinggal Panambahan Muda Datu Aling.di tengah perjalanan terjadilah insiden kecil.
25233	Tempat baik punya.
25234	Ketiga tataran ini menuntun penganalisis untuk bisa membedakan pola gramatikal, pola kalimat semantis, dan pola kalimat komunikatif.
25235	Begitu anda pindah dari perusahaan atau organisasi yang lama, anda tidak boleh membalas dendam manajer atau penguasa anda yang dahulu.
25236	Anggaran Rp 7 milyar kan kecil dibanding uang yg di-hambur2kan :bash: utk anggaran pejabat2 di kabupaten2.
25237	Kalo mau pertahankan hubungan itu, dia juga harus terluka karena dia harus mengorbankan perasaannya untuk membantu pasangannya menyembuhkan sakit hati dari masa lalu sebelumnya.
25238	Oleh karena itu, kajian diarahkan secara terpadu mulai dari lingkungan fisik, filologi, antropologi, sastra, dan arkeologi itu sendiri.
25239	Ada dua model perjanjian yang dilakukan oleh Belanda dengan raja-raja di Indonesia, yaitu Lange Contract atau kontrak panjang dan korte verklaring atau pernyataan pendek.
25240	Tidak begitu lama Rin ke ruang tamu sambil membawa teh hangat untuk saya.
25241	Di antara mereka ada yang berasal dari ahlussunah waljamaah, dan ada yang berasal dari ahli kesesatan dan bidah.
25242	Di dalamnya, manusia bukanlah seorang pengamat yang pasif, tetapi sebagai partisipan yang secara aktif ikut memberikan pengaruh pada perubahan di dalam dunia.
25243	Pertumbuhan tersebut terjadi pada enam sektor ekonomi, sedangkan dua sektor lainnya mengalami perlambatan pertumbuhan meski peranannya sangat kecil dan satu sektor yang mengalami pertumbuhan tetap.
25244	Ketua DPC PDIP Kota Malang ini mengaku, tentunya bukan dia yang akan menyediakan dana Rp 15 miliar tersebut.
25245	`'Kami tak meminta semua ini, tapi negara ternyata menyediakan lebih,'' ujar Nurmal.
25246	Dan ia bersabar sedikit, maka merasa senanglah ia pada masa yang panjang".
25247	Yang semacam begitu.
25248	Pekerjaan pertama itu hampir selalu yg paling jelek, dibayar paling sedikit, tetapi di situlah kita bisa belajar banyak sehingga akhirnya akan bisa, sedikit demi sedikit, mencapai pekerjaan yg didambakan.
25249	Irama yang makin cepat dan tekanan yang makin kuat membuat seluruh batang kejantananku benar-benar merasakan remasan kuat dinding-dinding kewanitaan Eksanti yang sangat basah.
25250	Model ini menekankan membantu siswa produktif berhubungan derngan akademik: dan kepentingan karier.
25251	Namun yang paling disukai adalah jaman VOC.
25252	Alih-alih meraih atau mendekati “anak”-nya, Victor bergegas meninggalkan ruangannya karena jijik dengan abnormalitas anak ciptaannya, lebih tepatnya seorang monster.
25253	Armand yang mengenakan kaos biru dongker tampil begitu energik saat membawakan lagu andalannya yakni Janji, Andai,Kepastian, 11 Januari, dan Pintu Surga sebagai tembang penutupnya.
25254	Tapi jika anda merujuk ke hukum non-kontradiksi, maka berapa kemungkinan itu Non-A?
25255	Kini aku seperti tiarap di Sofa dengan kaki berlutut di lantai, Jaka ikut jongkok, aku mirip betina yang sedang di setubuhi jantannya.
25256	Saya juga akan mengajarkan monogami pada anak2 saya.
25257	Israil adalah Ya’qub a.s. yang artinya hamba Allah.
25258	Menilik prospek yang dapat diperhitungkan apabila seorang guru dapat menulis buku, dan kemudian layak diterbitkan, dan kemudian lulus penilaian dari Badan Standar Nasional Pendidikan, kami sangat berharap lebih banyak lagi peserta yang datang.
25259	Contohnya orang yang sedang punya hajat di pedusunan, maka para tetangga dan karib kerabatnya akan dengan sukarela membantu tanpa mengharapkan imbalan apa pun.
25260	Tentu saja pekerjaan Kita dalam melakukan setting jaringan semakin mudah dengan fasilitas Wizard tersebut.
25261	Duduk di salah satu bangku sambil menunduk.
25262	Di samping halaman gereja terdapat tugu peringatan akan korban pembunuhan para Yahudi.
25263	Pada dewasa, jenis kanker ginjal yang paling sering ditemukan adalah karsinoma sel ginjal (adenokarsinoma renalis, hipernefroma), yang berasal dari sel-sel yang melapisi tubulus renalis.
25264	Berdasarkan pantauan Jawa Pos kemarin sore, kawasan stren Keputran terlihat lebih tinggi dari sebelumnya.
25265	Meningkatnya kebutuhan masyarakat terhadap makanan yang praktis dan awet menunjang berkembangnya penggunaan BTM yang berperan besar dalam rantai produksi dan pengolahan.
25266	Sementara ibunya sering sakit sakitan.
25267	Empat orang menubruk dari empat penjuru dengan jala mereka.
25268	Mandi dengan cepat, berganti seragam, menyiapkan tas sekolah, memastikan buku PR Matematika itu kubawa.
25269	Keras kepala sama macam ayahnya.
25270	Di sini aktivitas individu jantan lebih banyak membuangbuang waktu untuk berusaha memenangkan persaingan dalam memperoleh betina daripada melakukan perkembang biakan itu sendiri.
25271	Sjafri, Rika Sari (2006) Analisis tentang penerimaan pajak sebagai fungsi dari produk domestik bruto kaitannya dengan tax buoyancy dan elastisitas pajak di Indonesia.
25272	” Suho setengah tertawa setengah mendengus.
25273	Moza mengatakan ingin membantu Aldo di Almoz.tetapi Aldo melarang karena kandungan Moza belum kuat.
25274	Sementara itu Asa Gray berpandangan bahwa teori seleksi alam yang diajukan Darwin merupakan instrumen Tuhan dalam penciptaan.
25275	Alasan kenapa mereka tertarik pada anak laki2 adalah karena kebencian mereka pada wanita.
25276	Kenaikan tersebut kemungkinan disebabkan harga material bangunan yang melonjak dari perkiraan awal.
25277	Bagi mereka, seperti di-tulis Haskell, tiap tindakan yang dilakukan Israel sudah diatur Tuhan, dan sebab itu harus didukung.
25278	Tetapi kebebasan dan kelayakan hidup berarti sebuah pemberontakan.
25279	" Segera rohku diangkat dari tubuhku.
25280	Padahal Bapak sudah mengajarkanku nasionalisme.
25281	Bulan depan Telkom akan menambah 52 BTS lagi.
25282	Saat itu kraton Kartasura penuh dengan konflik keras yang terjadi antar keluarga istana.
25283	Dan bisa saja satu seminar khusus untuk membahas film dokumenter berdasarkan arsip karena menimbulkan perdebatan yang penting.
25284	Dalam suasana saat itu kembali mereka melanjutkan perjalanan sambil berangkulan takut terjatuh karena jalanan setapak yang licin.
25285	Hanya dengan membayar retribusi Rp 3.500,- Anda akan disuguhi indahnya area perkebunan sayuran dan menyusuri jalan setapak melewati perkampungan.
25286	Tapi setelah Aidit menjawab dengan mengajukan alasan-alasan yang mematahkan pertanyaan-pertanyaan tersebut, perdebatan tidak berkepanjangan lagi, karena segala persiapan sudah diadakan.
25287	Setelah 11 hari diculik, Michael Obi dibebaskan para penculik dalam keadaan selamat, meski dia mengalami banyak penyiksaan.
25288	Masih di dalam, Bram kesel dan bertekad buat melakukan sesuatu biar Farrel bungkam.
25289	Kalau pada teori conditioning yang diberi kondisin adalah stimulusnya, maka pada operant conditioning yang diperkuat adalah responsnya.
25290	Jika memang demikian dan terbukti, maka tidak ada jalan lain kecuali harus ada tuntutan bubarkan DPR.
25291	Sedemikian lama percakapan ini berlangsung sehingga ia tertinggal jauh dan si ular sampai lebih duluan.
25292	Ia berhenti sebentar untuk menarik nafas, kemudian melanjutkan, Namaku adalah Ki Paniling.
25293	Ditambah HBA, untuk desa-desa terpencil sudah terlebih dahulu mendirikan PLTMH untuk memenuhi kebutuhan listrik.
25294	Sampai, dengan anak-anak kita besar, lalu kita berdua tua, lalu kita mati dengan sendirinya.
25295	The moral of the story is: dunia CD bekas adalah dunia tanpa batas.
25296	Perkembangan media fotografi seharusnya menampilkan angle yang berbeda sehingga masyarakat tidak bosan.
25297	Jangan lupa mendoakan setiap pelayanan mereka dan pengaruh-pengaruh pelayanan tersebut bagi masyarakat Indonesia.
25298	Manusia banyak kehilangan energi untuk mengaktualisasikan nilai dan konsep yang diyakini dan menganeksasi keyakinan orang lain.
25299	Berkali-kali dia memutar lagu yang sama.
25300	Tak ada yang bisa menganggu acara 'gulat' mereka.
25301	Persinger menyebut pengalaman2 ini sbg ‘temporal lobe transients’, atau peningkatan dan ketidakstabilan dlm pola2 penembakan neuron dlm temporal lobe.
25302	“Han Geng,” jawab Louis sambil tersenyum nyengir.
25303	Jarang sangat Remie begitu.
25304	Munculnya flutter dan lambatnya kata pertama adalah tanda bahwa olahraga dimainkan dengan benar.
25305	Bahkan, kemudian sava dikenal-sebagai "dedengkot" Bengkel Teater sewaktu masih tinggal di Yogyakarta.
25306	Manusia kota telah lama tak kenal bebegig.
25307	” “Menurut kabar yang kuperoleh dalam perjalananku, pembunuh itu adalah seorang kakek berjubah merah.
25308	Beberapa jam kemudian sampailah aku di gang rumahku.
25309	Di sini saya tertarik dengan ungkapan dalam buku ini ( Manâzil al Sâirîn) “Sehingga Allah mempersiapkan”.
25310	Sejak saat itu, ia lebih dikenal dengan julukan “Si Peracun Suami”.
25311	48 Jenis L/C ini dimaksudkan untuk melindungi penerima jika pihak lainnya wanresptasi (berdasarkan kontrak).
25312	Hal ini mencakup memperbaiki kerusakan yang disebabkan oleh suatu perbuatan, memperbaiki hubungan yang putus dan mengembalikan kepercayaan terhadap sesama manusia.
25313	Mungkin Nyi Seno lagi ngliput Gempa Tasikmalaya.
25314	Solo karena memiliki basis identitas yang kuat, kota ini berkesan begitu cepat membangun dan mengembangkan dirinya dengan bersandar pada kekuatan kebudayaan.
25315	Langkah penutupan terpaksa dilakukan pada 20 April 2011 dengan alasan terjadi gangguan eksternal.
25316	Namun pada kenyataannya, pengeluaran keluarga bahkan nasional, ketika berhadapan dengan bulan yang satu ini betul-betul dibikin kalang-kabut.
25317	Untuk tahap pertama PLS dulu sebanyak 79 jilid bisa dibagi ke beberapa kadang cantrik.
25318	Sebab, kebahagiaan itu diciptakan, bukan ditemukan.
25319	Ketua Divisi Penanganan dan Tindak Lanjut Pelanggaran Panwaslukada Kota Depok, Sutarno mengatakan, banyak bukti yang menunjukan ketidak profesionalan KPU.
25320	Sebagai seorang pemimpin yang masih sangat muda ia meletakkan tanggung jawab yang saangat berat pada pundaknya.
25321	"Seharusnya yang perlu menjadi perhatian adalah implementasi penegakan hukum, bukan melarang orang untuk bekerja sebab hal tersebut merupakan pelanggaran HAM," katanya.
25322	Kata ini hampir tidak pernah kita dengar dalam percakapan sehari-hari.
25323	Dikisahkan pada waktu itu di kota Madinatun Nabi shallallahu ‘alaihi wa sallam al-Munawwarah terdapat seorang lelaki bernama Abu Qudamah asy-Syami.
25324	Oleh karena itu, Yesus pernah lelah (Yoh.
25325	Semua orang mengerti hal itu.
25326	Berbagai permasalahan sosial tersebut akan membuka mata kita bahwa telah terjadi sesuatu yang tidak sesuai dengan aturan yang ada.
25327	Boy merangkul Lien dengan erat.
25328	Apakah keadaan mimpi.
25329	Tak ada tempat senyaman rumah.
25330	Pada usia 21 bulan sampai 2 tahun, kebanyakan anak menggunakan kalimat posesif (”ini bola saya”), progresif (”saya sedang bermain”), pertanyaan, dan kalimatb penolakan.
25331	Ribuan pastor, biarawan, dan biarawati dibunuh (Bochenski/Niemeyer 1958, dalam Franz Magnis-Suseno, Dalam Bayang-bayang Lenin, Enam Pemikir Marxisme dari Lenin sampai Tan Malaka, 2003).
25332	Dan bahwa lamaran itu pasti akan diterimanya?
25333	Banyak antioksidan yang dapat menjaga dan memperbaiki DNA.
25334	Ironisnya, dengan memperlihatkan serangan monster setiap minggunya menunjukkan refleksi Amerika tidak pernah “benar-benar aman” yang menuntut warga negaranya (dalam hal ini anak-anak) untuk selalu waspada.
25335	Pertama, sukses besarnya dalam penyebaran agama.
25336	Conochilus, di sisi lain, dapat dihilangkan dengan menambahkan sapi kotoran dengan budaya (menurunkan kadar oksigen).
25337	Soal shalat, saya tetap shalat dengan cara seperti orang Islam yang lain.
25338	Kadang-kadang malahan ia sama sekali tidak mau tidur di dalam rumah, tetapi untuk beberapa malam Arya Salaka tidur dihalaman belakang.
25339	Ketika seseorang mengalami pengakuan iman yang baru, jalan hidupnya berubah.
25340	Silitonga, Chandra Dinar (2006) Analisis pengaruh premi dan klaim terhadap nilai tambah ekonomi sebagai indikator daya saing kasus perusahaan.
25341	Dapat dipersoalkan pula apakah Assange tidak melanggar moralitas demokrasi dengan menyebut nama-nama pejuang demokrasi.
25342	Kami memang harus mengerahkan segenap kekuatan untuk menghadapinya.
25343	Namun Perseus sudah tumbuh besar dan selalu menjaga ibunya dari paksaan Polidektes sehingga Polidektes menyusun sebuah rencana untuk menjauhkan Perseus dari Danae.
25344	Tapi, maap, btw Bung Leo katanya bisa liat Jin?
25345	Di sisi lain hal ini membuat Carl Denham sebagai villain di film ini, karena dia menghalalkan segala cara untuk mencapai tujuannya.
25346	Bahwa anak ajaib sudah lahir.
25347	Misa yang dimeriahkan oleh koor dari Eputobi itu dipimpin oleh Romo Heri.
25348	Sulthan pun menyewa tenaga arsitek dari Belanda dan Jerman untuk membangun kembali mesjid dengan bahan bangunan yang terbuat dari batu, kapur, dan garam yang dicampur dengan putih telur.
25349	Kau tidak usah peduli lagi padanya.
25350	Oleh karena itu, dalam wasiatnya kepada saudaranya, Muhammad bin Hanafiyah, Imam as mengatakan, “Sesungguhnya aku tidak bangkit untuk membuat kerusakan ataupun kezaliman.
25351	Musa adalah Moshe dalam bahasa Mesir, dan artinya 'anak'.
25352	Andai Ibu tahu yang sebenarnya.
25353	4. Pada umumnya memproduksi gula aren cetak.
25354	Diantara mereka adalah Umm Qirfa, seorang wanita yang sangat tua yang mengenakan jaket kulit yang tua.
25355	Tapi keheningan itu segera pecah.
25356	Saya minta maaf karena salah kira.
25357	Ada 56 macam bunga lokal dan luar (lebih banyak bunga lokal) yang bisa dilihat dan dibeli.
25358	Kendatipun melalui pembahasaan yang membingungkan atau sengaja dibuat membingungkan, fotosintesis dan semua proses kehidupan, serta kehidupan itu sendiri, tidak dapat dipahami berdasarkan ilmu termodinamika ataupun ilmu pasti lainnya.
25359	Dalam suatu sistem yang tidak didukung oleh kualitas SDM yang berwawasan luas, kemungkinan penyalahgunaan lembaga ini besar sekali.
25360	4. Proses-proses yang dieksekusi haruslah tidak dibatasi oleh kebutuhan sinkronisasi antar proses.
25361	Cara yang kedua adalah dengan bercermin (ngaca).
25362	Saya mendesah karena sensasi yang ditimbulkannya.
25363	Sehingga dengan porsi yang sama, kawasan perbatasan tidak sama dengan kucuran dana seperti itu.
25364	Kematian artinya hanya kembali kerumah bagiku.
25365	Ni dah berapa hari tertinggal kuliah ni.
25366	Nama itu, seperti "Adam" yang berarti "manusia".
25367	Chumming sebaiknya jangan dilakukan terlalu banayak pada satu waktu, dan juga jangan terlalu cepat.
25368	Dari ilustrasi dan pernyataan sederhana ini membuktikan bhw segala sesuatu adalah dari Dia.
25369	Data ISM non-Manufacturing PMI, dimana dilakukan survey terhadap 400 manajer pembelian untuk menilai kondisi bisnis termasuk didalamnya terdapat lapangan pekerjaan, produksi, order baru, harga, pemasok, dan persediaan.
25370	Dengan demikian, blok I terdiri dari 12 ekor ayam, blok II terdiri dari 6 ekor ayam, dan blok III terdiri dari 6 ekor ayam.
25371	Meski terkesan kasar, rasanya logis juga.
25372	Kembali aku duduk di kursi pengunjung Rumah sakit itu dangan bekal makanan yang tante Butet bawakan tadi sebari berfikir dan berfikir.
25373	Orang nomor dua di Indonesia tersebut meninjau proyek jembatan selama hampir setengah jam.
25374	3. Lukas sangat terbeban pada Amanat Agung.
25375	Bahkan dia ngajak Shinya Nakano turut serta bersama dirinya.
25376	Saat sekarang diriku harus jatuh terjelembab dalam kelemahan hati.
25377	ARM mendesak adanya revolusi dan menuntut SBY-Boediono untuk turun.
25378	Dalam buku berseri yang bagus ini Anda akan menemukan Abraham, Ishak, Yakub, Yusuf, Musa, dan Yesus bukan saja guru yang makmur, tetapi juga jutawan, dengan gaya hidup yang lebih mewah daripada yang bisa dibayangkan jutawan yang hidup di masa kini.
25379	Tentu akan berbanding lurus dengan ekspose yang gencar dan publikasi ‘nyaris’ tanpa batas.
25380	Sebagian besar diantaranya usia Sekolah Dasar, sisanya SLTP, SLTA, dan dewasa.
25381	Salahsatu cara untuk menambah cadangan air tanah dimusim kemarau dan sekaligus mengurangi musibah banjir di musim penghujan adalah memasyarakatkan pembuatan peresapan di setiap keluarga.
25382	Yesus Kristus adalah TUHAN Allah dalam wujud manusia.
25383	Madun diberi tendangan baru yang bernama Tendangan Elang!
25384	Tapi sebaliknya jika tidak ada, tolong jangan ganggu aku”.
25385	Jika terjadi sesuatu de?
25386	Asap cair juga diperlukan untuk para petani untuk pengganti pestisida kimia yang membahayakan kesehatan, untuk para petani ikan untuk membasmi penyakit ikan di kolam, dll.
25387	Dia yakin, tentu sahabatnya bisa memberikan penjelasan cukup kepadanya prihal keberadaan Bank Central itu.
25388	Tetapi, yang menjadi kendala adalah karyawan editing yg tidak dapat konsisten menjalankan tugasnya.
25389	Dari lima lajur jalan menjadi dua lajur yang dibuka oleh pihak kepolisian.
25390	Mana soal latihannya banyak banget lagi!
25391	Kolaborasi antara para politisi oportunis dengan kelompok-kelompok garis keras telah menjadi gejala politik baru yang bertanggung jawab atas keluarnya banyak Perda Syari'ah di berbagai daerah di tanah air.
25392	Dia tidak pergi, dalam keremangan ruangan kami saling berpandangan.
25393	Kendati UU menabalkan bahwa pengadilan pajak terbnuka untuk umum, namun terlihat jelas, memang ditutup.
25394	Nah, sebagaimana kita tahu, bahwa proses lahirnya fatwa tersebut juga dari hasil pengamatan pada perilaku santriwati yang terjangkit “facebook addict” sehingga mengubah konsentrasi mereka dari belajar ke pertemanan yang lebih luas tanpa batas.
25395	Kala itu, Kartosoewirjo tengah menjabat Sekretaris Haji Oemar Said Tjokroaminoto.
25396	Peningkatan persentase prestasi belajar siswa mencapai 8,0.
25397	Agaknya Sidanti itu telah melupakan pesan-peannya, bahwa perang tanding itu diakhiri apabila salah seorang telah terluka dan telah jelas tidak dapat memberikan perlawanan, sehingga kemenangan telah dapat ditentukan pada pihak yang lain.
25398	Ada SK Gubernur dengan maket pengembangan Code.
25399	Ini mungkin bisa terjadi bahwa Gorambha melihat Dantila merangkul ratu saya’ Apa saja yang seorang merenungkan, Dia akan menggumam dalam mimpinya.
25400	4. Kuburan tersebut tidak dikategorikan berada dalam masjid meskipun setelah perluasan dan dimasukkan di dalamnya, karena kuburan tersebut berada di dalam kamar tersendiri terpisah dari masjid, jadi masjid Nabawi tidak dibangun di atasnya.
25401	Nggak mau matre lagi seperti kemarin.
25402	Dariman kita bisa benahi moral bangsa bersama-sama?
25403	Akan tetapi, Raja Sabutai kecewa melihat bahwa yang bertanding adalah orang-orang yang memiliki kepandaian biasa saja.
25404	Mengenai implementasi nyata penerapan TIK di sektor pendidikan di Indonesia adalah adanya interkoneksi antara JARDIKNAS dan ICT Center.
25405	Demikian Firman Tuhan Yesus dalam Luk 12:48.
25406	Rangkaian listrik AC, RL- C seri dan parallel.
25407	” “Menyadari dia nggak mampu lagi menyaingi pemain non cacat, akhirnya dia banting setir.
25408	Dan aku rasa yang bisa membantu adalah Mas.
25409	Peraturan perundang-undangan yang secara hierarki lebih rendah kedudukannya dan bertentangan dengan peraturan perundang-undangan yang lebih tinggi, maka secara otomatis dinyatakan batal demi hukum.
25410	Kekurangan vitamin C pada pria dapat menghambat dalam memperoleh keturunan.
25411	Jamu berasal dari bahasa Jawa Kuno, jampi atau usodo.
25412	Sampai kapan paham Wahabi akan hidup di dalam pertentangan ini.
25413	Seperti halnya topik yang dihadapkan penulis pada kesempatan ini, yaitu sampai sejauhmana kebijakan pertanahan di Indonesia secara sosiologis dapat mendatangkan kemanfaatan sosial bagi masyarakat.
25414	Dari sisi ekonomi, Festival Ujungberung menjadi tempat seniman mempromosikan kreasinya.
25415	“Benar, jika kalian ketahuan lagi.
25416	Sumando ninik mamak adalah sumando yang diharapkan oleh keluarga istrinya.
25417	Jika hubungan sejenis atau homo, baik gay atau lesbi sungguh-sungguh menjamin kepada pencapaian-pencapaian tujuan dasar tadi, maka hubungan demikian dapat diterima".
25418	Khusus untuk Sumatera bank Syarian BTN Pekanbaru menjadi bank syariah ketiga yang beroperasi di Sumatera.
25419	Memungkinkan pihak berkepentingan (seperti halnya guru dan pimpinan) dapat turut serta dalam kegiatan pembelajaran dengan cara mengecek apa-apa yang dikerjakan peserta didik secara on-line.
25420	Selama beberapa hari saya seolah-olah menjalani lagi kengerian di neraka dan penyiksaannya.
25421	Ia mengatakan, Pemkot Makassar hanya mampu menyiapkan luas lahan sekitar dua hektare untuk membuat hutan kota.
25422	Serentak itu, kedengaran suara harimau mengaum menggegarkan suasana sekitar.
25423	Yang membikin beda adalah lamamya masa pertanggungan (masa asuransi).
25424	Stok pakan disimpan dalam gudang logistik.
25425	Syukur, ia tak menahanku atau menggedor.
25426	Acara open house diawali dengan acara salaman Sultan dan Hemas denghan Wakil Gubernur DIY Sri Paku Alam IX serta para pejabat di lingkungan provinsi DIY.
25427	Akses role dari wireless LAN Jaringan nirkabel dapat bertindak sebagai suatu perluasan dari suatu kabel jaringan.
25428	" Eliana meminta dengan nada memelas sambil menangkupkan kedua tangannya di depan hidungnya.
25429	Ingatkan kalau aku lupa.
25430	Tugas siapakah yang akan mem-full data-kan keuangan para calon kepala daerah tersebut.
25431	2. Membuang muatan ke luar dari kapal: akan terjadi suatu kecelakaan.
25432	Macam tak percaya!
25433	Hati nurani saya bilang bahwa tidak ada tuhan sejati mengirim seorang pembunuh utk membimbing umat manusia.
25434	Tapi karena ngesex dengan Reny bisa memuaskan Indra maka akhirnya Indra mutusin untuk jadian aja dengan Reny.
25435	Bawalah Cupu Manik Astagina yang telah Ku-genggam, namun cupunya saja.
25436	Bayi itu dibuang oleh ibunya, dan ditemukan dalam kondisi tidak sehat.
25437	Masukan itu harus menjadi lentur.
25438	Benar-benar penentunya terlambat, walaupun ada adegan-adegan menarik dan informasi yang sungguh-sungguh di permulaan.
25439	Bila tidak ada adegan action yg panjang, maka karakternya pada berdialog dan berdiskusi.
25440	"Usahaku memang sukses, tapi nafsu seksku telah hilang.
25441	Setiap sistem operasi yang mengimplemen JVM dapat menjalankan semua program java, karena JVM mendasari dari sistem ke program java, menyediakan arsitektur tampilan yang netral.
25442	" "Sekarang sudah ada orang yang keluar harga 110.000 tael, berapa harga penawaran anda?
25443	Ia juga akan menangkap saya, sehingga penyamaran saya berhasil.
25444	4 Sebelum tahun 1925, Jakarta dan sekitarnya, kota-kota di pantai utara Jawa serta beberapa daerah perkebunan serta persawahan di Jawa Barat merupakan daerah endemik malaria.
25445	Susno akhirnya menjadi pesakitan juga," tandas Hamdi.
25446	Biasanya daun sirsak direbus dan air rebusan tsb diminum 2x sehari pagi sore.
25447	Alya lantas bertanya seputar masalah tersebut.
25448	Mereka mau cinderai madun, madun terjatuh, aisyah panik.
25449	Tidak ada uang dalam bahasa apapun.
25450	16 November St. Margareta dari Skotlandia Margereta adalah seorang Putri Kerajaan Inggris yang dilahirkan pada tahun 1046.
25451	Namun, bagi BUMN, apalagi berbentuk perseroan terbatas, setidaknya ada dua perangkat hukum yang menjadi domain PT DI.
25452	"Kalau kerja sama itu benar, ini harus kita awasi.
25453	Berbareng dengan serangan pahlawan istana ini, terdengarlah satu tertawa yang nyaring dan panjang, disusul dengan lompatnya seorang dari atas genteng beling, karena ia kubat-kabitkan pedangnya, sinar pedangnya itu berkilauan.
25454	Sebagai seorang pendidik psikologis, konselor harus kompeten dalam hal: 1. Memahami kompleksitas interaksi individu-lingkungan dalam ragam konteks sosial budaya.
25455	Bahkan banyak komputer paralel yang berbasis PC satu dekade lalu semacam Intel 486. Komputer paralel dengan koneksi internet Usaha lebih jauh dilakukan untuk mengembangkan potensi komputer paralel ini.
25456	“Kalau macam tu, aku balik dulu,” “Tapi ingat.
25457	Tapi ada satu hal lagi yang dapat didengar Karmina tanpa dapat ia kontrol.
25458	Sedikit sekali upaya yang dilakukan untuk menghindar tuduhan palsu ini.
25459	Namun saat berdiri di hadapan tembok Vatikan nan agung, berpapasan dengan pasangan pengantin baru tersebut, gue tahu gue salah.
25460	" Perbuatan Maimunah tersebut mengundang cemoohan khalayak ramai, karena belum tentu Rasulullah saw mau.
25461	' - Amsal 17:15 'Orang jahat diam-diam terlibat penyuapan untuk mempengaruhi pengadilan.
25462	Sebab, lorong waktu tak kenal mundur.
25463	Dia akan mengambil apapun yang terdapat di dalam rumah dan menjualnya kemudian memberikan uangnya kepada wanita yang diinginkannya.
25464	Ada dua skema yang pengembang tawarkan: sewa dan jual.
25465	Berdasarkan proses pengumpulan data dalam CDA Fairclough, data akan dianalisis dengan tahapan sebagai berikut.
25466	Di dalam ia akan dipersiapkan untuk menjadi wartawan yang memahami teknik reportase multimedia.
25467	Menurut para salaf, tidur yang terlarang adalah tidur ketika selesai shalat shubuh hingga matahari terbit.
25468	Sebaliknya untuk surat kabar atau majalah populer: berani, atraktif, progresif dan kritik langsung yang lebih bernuansa sosial dengan pertimbangan politis.
25469	Petugas losmen ini memang yakin kalau pasangan ini adalah pasanagn suami istri, walaupun dilihatnya wanitanya terlihat lebih tua dari laki-lakinya.
25470	Artinya sesuai dengan tujuan pendidikan tersebut.
25471	Tentulah Paulus merasa sangat sedih kehilangan kedua orangtuanya ketika usianya baru lima belas tahun.
25472	Pak Bejo mulai berpakaian.
25473	Dan kalau ada, apakah tentang dirinya yang saya respek.
25474	Hujan turun deeeerrrrraaaaassss sekali sampai banjir.
25475	Ini hendaknya didampingi oleh kearifan bahwa kita tidak bisa menghempaskan diri ke karang.
25476	Telah datang al-haq dan kebatilan itu tidak akan tampak dan tidak akan kembali.
25477	Karebosi juga akan memiliki basement sebagai tempat parkir dan perdagangan.
25478	Dalam laga preseason melawan rival sekota Los Angeles Clippers kemarin WIB (20/12), mereka menyerah 95-114.
25479	” “Baiklah, saya terima tantangan itu.
25480	Aku jadi malu pada diri sendiri, aku hanya menulis ulang dan merapikan pelbagai macam bahan untuk menjawab pertanyaan-pertanyaan seputar perempuan dalam Islam.
25481	Kemudian daripada itu Nur Muhammad dianugerahl tujuh petala laut, yaitu latit Wm laut latif taut sabar Laut akal, lautfiW kad rahmat, dan taut cahaya dan ia disuruh berenang di dalam tiap tiap laut itu sepuluh ribu tahun lamanya.
25482	Saya mengikuti nasehat Kovach dan belajar tentang suatu genre yang disebut narrative report atau jurnalisme kesastraan.
25483	Kekurangan gula darah akan menyebabkan kita jadi sulit berkonsentrasi.
25484	19. Samun (orang-orang yang mengadakan pengembaraan spiritual), yakni orang-orang yang berjihad dijalan Allah (Mujahidun).
25485	“Kalo relokasi itu pengusaha yang bersangkutan.
25486	Seluruh karyawan yang baru direkrut mengikuti program training beberapa hari, di mana mereka dengan cepat belajar istilah baru.
25487	Ia merasakan kejantanan suaminya sangat keras menegang, menyodok-nyodok dari bawah.
25488	Saudara sudah tahu ceritanya, Marta bingung sendiri, mabok sendiri, cape sendiri, morang-maring, marah-marah.
25489	Sebuah inovasi dapat dilakukan dengan berbagai cara.
25490	Bisa saja si lelaki ini dulunya males sekali sholat, diingatkan berkali-kali oleh bilal di masjid dengan "hayya 'alasshalah", tapi dia gak beranjak juga, padahal rumahnya persis di samping mesjid.
25491	Ajak anak mendaftar ‘apa saja yang harus dilakukan’, bantulah anak menetapkan beberapa sasaran yang masuk akal dalam satu pekan, satu bulan.
25492	Misalkan kalau kita mau melihat di televisi, berapa banyak iklan-iklan alat kecantikan baik itu dari shampo, alis mata, lipstik, minyak wangi dan sebagainya.
25493	Padahal, sastrawan pria pada umumnya justru menampilkan wanita sebagai sesuatu yang indah, bahkan lebih indah dari aslinya," alasannya.
25494	Kekuatan dan kekerasan (bukan niat baik) adalah yang membentuk dunia.
25495	" 'Anda sedang meminum obat apa saja?
25496	" Kemudian saya lumat bibir Susy, dan dia pun membalas, segera saya tekan lagi sekuat tenaga.
25497	Aturlah kelompok trio tersebut di dalam ruang kelas agar masing-masing bisa melihat dengan jelas trio yang di sisi kanan dan di sisi kirinya, Formasi kelompok-kelompok trio itu secara keseluruhan bisa berbentuk bundar atau persegi.
25498	Minow yang ia siapkan adalah: Boomerang Downunder 9 cm Daiwa Dr Minnow juga dengan panjang 9 cm serta Real Color Yo-Yuri ukuran 5.5 cm.
25499	Dilihat dari sini, niat Tan Malaka tak salah: ia, yang melihat dirinya wakil proletariat, harus menggantikan Soekarno, wakil kelas borjuis yang lemah.
25500	Siapa yang dapat membantu seorang pecandu kalau bukan mereka yang pernah jadi pecandu?
25501	Ada remote yang mampu mengirim gelombang sinyal sampai 20 Km, ada yang 7 Km saja.
25502	Stanley, Direktur Institut Studi Arus Informasi (ISAI) dalam sebuah tulisannya setelah Darurat Sipil dicabut (18 Mei 2005), menyebutnya dengan ‘Dua tahun masa darurat pers’.
25503	Kelihatannya ada pertentangan dalam matius 28:17 yang menyatakan bahwa mereka segera kembali, sedangkan dalam Lukas 24:33, 49 dan Kisah 1:4 dikatakan bahwa mereka baru kembali setelah 40 hari.
25504	Sejak itulah perjalanan hidupnya bisa dilacak, terutama kekerasan hatinya untuk mengunjungi pusat kota tanpa sedikitpun memiliki kemampuan berbahasa Arab.
25505	Yang secara nyata di dalam surah al-fajr, telah ditegaskan bahwa hanya para hamba-Nya yang berkepribadian râdliatam mardliah yang kelak dimasukkan surga-Nya.
25506	Berenang adalah suatu jenis olahraga yang sangat unik karena menempatkan manusia dalam suatu medium yang tidak kondusif dengan sifat biologisnya.
25507	Tugas mahasiswa seperti yang dijelaskan sebelumnya adalah menjaga masyarakat dari informasi-informasi negatif dari teknologi infomasi.
25508	Tapi sebelum tu kita pergi Beserah, beli ikan segar.
25509	Benar-benar saat itu mengerikan sekali, bencana terjadi di mana-mana, manusia hidup dalam ketakutan sehingga penderitaan dan kesengsaraan manusia pada waktu itu diibaratkan seperti hidup segan matipun tidak bisa.
25510	Tokoh politik seperti Mohammad Natsir dan Sumitro Djojohadikusumo ikut aktif dalam pertemuan itu.
25511	Inilah sebagian fakta unik yang ditemukan dalam sejarah perhelatan pesta akbar sepakbola sejagat empat tahunan, yang lebih populer dengan sebutan World Cup.
25512	Tapi, untungnya, saya tetap berupaya membaca sendiri Natsir: pikiran-pikirannya, sejarah hidupnya.
25513	Bank Central Asia(BCA) di tahun 2011 akan melakukan ekspansi yang lebih besar lagi dengan menambah jumlah kantor cabang di Makassar, yang dalam waktu dekat akan diresmikan.
25514	Hidup sebagai anak-anak Allah ditandai atau diwarnai oleh suasana kerelaan untuk saling mendengarkan, saling menghargai dan saling mendukung pertumbuhan iman menjadi dewasa.
25515	Dalam kagetnya, ia mengomel, "Hei, kamu kan punya mata!
25516	Tapi, proses tersebut perlu waktu.
25517	Udah ah, kalo nggak ada yang penting, gue mau balik, disana lebih penting tau daripada disini, puanaaaas pula!
25518	Bahkan, bila ditelusuri lebih jauh, berbagai definisi jurnalisme investigatif mengamsalkan moralitas wacthdog pers. Upaya memberitahukan kepada masyarakat akan adanya ketidakberesan di sekitar mereka, mempengaruhi masyarakat mengenai situasi yang terjadi.
25519	Sedangkan pertemuan yang bersifat umum, di mana di sana terdapat sejumlah orang laki-laki dan juga hadir di dalamnya para wanita, yang perlu dilakukan minimal adalah agar tidak terjadi campur baur yang melewati batas-batas yang dibolehkan.
25520	Ada cukup beberapa Baterai meniru di daerah selatan yang satu ini, tiga sampai saya tepat.
25521	” Dan memang sesungguhnja aku kasihan kepadanja.
25522	Aku tertegun melihat ada 2 sachet obat kuat yang sudah kosong dari salah satu merk yang tergeletak di meja kecil di depanku ini.
25523	Saya tidak pernah mengizinkan murid saya untuk makan daging dan saya tidak akan izinkan saat ini atau saat mendatang.
25524	“Subjek” tersebut, ketika mendekati kerusakan, kemudian dikejutkan secara berat dan dibius.
25525	Perlahan lahan jari penjahat itu terbenam dalam lubang pantat Denita, penjahat itu dapat merasakan kehangatan dan kelembutan dalam lubang pantat Denita karena daging lubang pantat itu melingkari jari penjahat itu dengan pas seperti sebuah cincin.
25526	Tapi tidak bisa ditemukan! akuyanggiladisini - INI dunia INI generasi dalam segala hal, dari tanda-tanda arah SETIAP untuk Kebangkitan!
25527	Sementara itu, kebanyakan orang mengira bahwa segala sesuatu yang dilahirkan oleh berbagai sistem dan legislasi modern ciptaan baru.
25528	Sinergi kegiatan membaca dan menulis ini bisa ditanamkan sedini mungkin hanya dengan metode yang sangat sederhana.
25529	Tradisi mengatakan bahwa ia memberitakan Injil kepada banyak bangsa Asia dan menjadi martir di Edessa dengan disalibkan pada kayu salib berbentuk X, yang kemudian dikenal sebagai Salib Santo Andreas.
25530	Nah sekarang memang ada konsep egalitarian yaitu pria membawa 50%, wanita membawa 50% dan semua hal harus didiskusikan sehingga tidak ada lagi yang menjadi pemimpin, itu juga salah.
25531	Siang ini agaknya Partai Keadilan Sejahtera baru saja selesai mengadakan kampanye di Alun-Alun Utara kota Jogjakarta.
25532	Energi itu sebenarnya semuanya sama, tetapi ada yg digunakan untuk ber-birahi ria, dan ada pula yg digunakan untuk kegiatan yg secara spiritual lebih gimana gituh.
25533	” Frans tergelak mendengar kalimat Timur yang aneh itu.
25534	Untuk variabel perbedaan tingkat suku bunga (RX) hasil estimasi menunjukkan bahwa variabel ini mampu menerangkan perubahan nilai tukar baik dalam jangka pendek dan jangka panjang.
25535	Namun yang perlu dicatat, pada periode ini telah lahir Undang-Undang No. 1 tahun 1974 tentang Hukum Perkawinan.
25536	Surat Gilchrist itu tentu saja membuat keadaan jadi lebih tegang.
25537	Nizam turut tertawa terbahak-bahak.
25538	Terlihat pada batu itu terlilit seuntas tali panjang yang bisa digunakan untuk menariknya kembali kepada sang pemilik.
25539	Muhammad telah mengambil keputusan untuk mengenyahkan orang2 Yahudi dan merampas tanah dan harta benda mereka, dan tidak hanya untuk membayar uang darah, tapi juga untuk memperkaya para Jihadisnya yang sedang merosot moralnya karena tragedi di Bir Maunah.
25540	Karena sedemikian senangnya berhasil memecahkan teka-teki berat jenis, Archimedes keluar dari bak mandi, dan tanpa sempat mengenakan pakaian, ia berlari keliling kota meneriakkan "Eureka" (artinya kira-kira "sudah kutemukan").
25541	Yang minum kopi tampak gelisah.
25542	“ Aku tidak menemukan mawar merah, tapi setidaknya bunga ini dapat membuat hari ini semakin sepurna.
25543	Di pulau kecil itu, tiga pembunuhan telah terjadi.
25544	Seolah-olah dari luar tampak baik-baik, tenteram, dan harmonis namun sebetulnya ada unsur keterpaksaan.
25545	Setidaknya itu yang pernah didengarnya dari seorang dokter di sebuah seminar.
25546	Di dekatkannya tubuhnya ke jendela.
25547	Ini juga berhubungan dengan area dimana anak-anak diajari untuk tumbuh dan berkembang di dalam kelompok ini.
25548	Pokoke uripe tenang dan damai gak onok sing ngganggu maneh.
25549	Namun Yuyun mengakui, orang Arab, India atau Bangladesh bertenaga besar.
25550	Kali ini inovasi mereka kurang disetujui oleh konsumen, karena tetap mereka tahu perbedaan rasa ikan segar dengan ikan yang didinginkan.
25551	Jadi yang harus di fikirkan bagaimana caranya agar para generasi muda lebih tertarik dalam mengikuti forum-forum diskusi tersebut.
25552	Nah disana aku menemukan Islam yang rasional.
25553	" "Mau dibilang sombong, dia mau menjawab pertanyaanku.
25554	Hwa Ran: Mi Nyu bilang, membuat seseorang yang sangat berharga pergi bukanlah cinta.
25555	Untuk investasi, alangkah baiknya bila Anda memilih emas perhiasan senilai 24 karat.
25556	Tidak memiliki kepedulian terhadap sesama.
25557	Adi mulai sedikit lega dan Nova bertambah binggung.
25558	Regime itu juga telah menggiring perusahaan-perusahaan Multi Nasional untuk bekerja dan melakukan eksplorasi perminyakan, pertambangan dan manufactured di Indonesia.
25559	" "Baik kalau kau bilang aku yang mimpi.
25560	“Besok kita mulai memasuki bulan suci Ramadhan.
25561	Misalnya ingin mendapat pujian bahwa dia adalah orang saleh, karena tuntutan profesi karena dia adalah seorang pekerja di ladang Tuhan.
25562	Yakni dengan diketahui bahwa salah satu produk PT HM Sampoerna, A Mild diluncurkan oleh Sampoerna pada tahun 1989.
25563	Suara knalpot memang memberikan kenikmatan tersendiri buat para berandal.
25564	Jika batasan pornografi yang harus dilarang adalah suatu peristiwa, tindakan atau ekspresi yang memancing birahi, maka batasan semacam itu sama saja dengan menyederhanakan persoalan.
25565	Betapa banyak raja yang memiliki banyak monumen, namun setelah mencapai puncaknya, ia mati.
25566	Kamu itu mau saja diperalat,” kata Pardi sambil memegang pundak Kirno.
25567	Menurut Ikman, waktu pengembalian formulir dilakukan mulai tanggal 9 Mei sampai 11 Mei.
25568	Kalau Anda suka elektronik, Anda bisa membuka usaha bidang reparasi alat-alat elektronik atau jual beli alat-alat listrik.
25569	Prevalensi penyakit Graves bervariasi dalam populasi terutama tergantung pada intake yodium (tingginya intake yodium berhubungan dengan peningkatan prevalensi penyakit Graves).
25570	Menurut dia, selama ini rute perjalanan kapal pesiar yang datang ke Asia antara lain Singapura - Thailand - Hong Kong dan Singapura - Semarang - Bali - Australia.
25571	Dalam fiksi mikro, cerita barangkali hanya sebatas “bahan mentah”, bahkan “bahan entah”: ia bergerak dalam rentang waktu yang bercecabang, berkembang, berkelok dan bergerak lagi.
25572	Di hadapan Prabhu Brawijaya, Sunan Kalijaga dan seluruh yang hadir, mereka mengucapkan sebuah sumpah, bahwasanya lima ratus tahun kemudian, mereka berdua akan kembali.
25573	Pada tahap pertama Yesus tidak mendarat di bumi tapi ada di-awan2 dan kita diangkat untuk menggenapi 1Kor 15 : 51. Pada tahap kedua Yesus datang ke bumi dan membinasakan Antikris serta hamba2nya.
25574	Rowley bercerita kepada Miller bahwa Brin dan Page telah mengirimkan pesan mengatakan bahwa bagi mereka kerja sama dengan AOL Eropa secara pribadi merupakan sesuatu yang sangat penting.
25575	Akuntan Philipina, India dan tentu saja Amerika Serikat akan berbondong-bondong ke Indonesia.
25576	Sebuah film yang akan menunjukkan kalau novel juga menjadi salah satu materi hangat untuk dijadikan skrip film.
25577	Pokemon terkuat di tim masing-masing orang memiliki Berry Sitrus dilengkapi bahwa mengembalikan 30 HP ketika HP jatuh ke kuning.
25578	Berkali-kali pula Ruhut menyatakan bahwa tidak ada satu pun yayasan maupun aset yang merugikan negara.
25579	Ternyata, pada hari yang dijanjikan, oleh Andreas, saya tak dibawa ke kawasan Ancol.
25580	Sementara itu, Ketua Panwaslu Sulsel, Juajir Sumardi dengan tegas mengatakan, ada 6 titik yang harus bebas dari atribut Pilkada, seperti sarana umum, tempat ibadah, sekolah, tiang listrik dan beberapa tempat lainnya.
25581	Pritchard sangat menyayangi kaus tangannya.
25582	Rasa pegal pegal pada tubuhku masih belum hilang seluruhnya, padahal nanti sore masih ada balet.
25583	” pintaku pada Rendy Rendy kembali keluar dari kamarnya.
25584	Sebenarnya Tjiang Kim tidak mau pergi, akan tetapi Lian Seng Houw desak padanya.
25585	Semua yang berlalu bersamamu membuatku risau malam ini.
25586	"Belum lagi ditambah dengan penghargaan khusus yang diberikan setiap tahun kepada pemimpin puncak tersebut.
25587	Ia juga berbagi pandangannya tentang pola makan vegan bersama anggota media yang kemudian mendekati wartawan Supreme Master Television untuk mendapatkan lebih banyak informasi yang berkaitan dengan pola makan baru itu.
25588	Wajahnya memerah, “Maaf, saya datang ke mari bukan untuk meminta kembali kartu ATM saya, melainkan saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Anda karena sudah berhasil menghipnotis saya.
25589	Sedangkan beberapa meter disebelahnya ada kelompok anak-anak muda sehat tetapi gemar bermalas-malasan.
25590	Beruntung pula orang yang dititipi Allah aneka potensi kelebihan sekaligus kesanggupan memanfaatkannya untuk kemaslahatan umat manusia.
25591	Kok bisa begitu, ya?
25592	Sedang aki yang biasanya berada di bawah jok atau menyatu dengan utility box seperti pada Supra X 125 harus dipindahkan.
25593	Walau dalam hati, kita berpikir akan membuangnya jauh-jauh.
25594	Ide-ide yang sangat sederhana juga terbukti sangat membantu : - Buka account e-mail, dan buatlah situs web - Kartu nama dan brosur adalah alat yang sederhana tetapi powerful.
25595	Salya mempunyai senjata pusaka Aji Candrabirawa yang dahsyat, namun dikalahkan oleh Puntadewa.
25596	Melelahkan tapi sangat memuaskan.
25597	Tentu saja, Allah berhasil menemukan mereka.
25598	Muhammad tidak selalu beruntung dalam peperangan yang ia lakukan.
25599	Bagaimana pendapat anda soal pernyataan ini dihadapkan pada perkembangan teknologi informasi khususnya revolusi digital saat ini?
25600	Nauru adalah sebuah pulau kecil yang terletak di Samudra Pasifik bagian selatan, persis di bawah garis khatulistiwa dan di sebelah selatan Kepulauan Marshall.
25601	Siapa akan menduga bahwa orangtua yang di depan isteri dan anaknya terkesan alim ini adalah "HIDUNG BELANG" yang bernafsu binatang.
25602	Sementara itu di ruang baca yang pada akhirnya Yongso dan para bocah dorky itu memutuskan untuk menguping dari luar, keadaannya lebih menegangkan dibanding di luar.
25603	Mereka dengan brutalnya bergantian menyuntikkan 'air mani basi' itu ke mulut Febby hingga habis satu gelas penuh.
25604	Ketika berkumpul bersama anak anak yatim dia selalu mendoakan sahabat sahabatnya.
25605	Tahun lalu Hakim Lu di Paradilan Rakyat menganggap pengusaha “Xingbake” menjiplak secara tak sah Starbuck.
25606	” “Lalu bagaimana saya bisa menghilangkannya?
25607	"Kita bicara di kantin saja ya, Re?
25608	Susah nak cari tempat kalau tak biasa" jawab Fauziah.
25609	Sajak panjang sering banjir kata-kata hingga jadi keruh.
25610	Atau memanggil Gus Umar dengan pangilan ‘Ram’, kebalikan Mar,” paparnya.
25611	Perkembangan suatu perusahaan merupakan hal penting yang harus dicapai perusahaan melalui inovasi.
25612	”Siapa lagi kalau bukan tetangga kita satu ini”, suara Yusuf sambil melirik Naryo.
25613	Disana hendaklah ia menghadap kiblat dan memanjatkan pujian kepada Allah, bertakbir mengesakan dan berdoa kepadaNya.
25614	Akan tetapi begitu menerima ”laporan” adanya sel-sel teroris yang tak hentinya membelah, p53 segera beraksi.
25615	Untuk mengungkap ini biasanya dengan wawancara.
25616	Lajunya detak jantungku semakin tidak setabil ketika guru sampai pada di bangkuku.
25617	Tapi saya sungguh-sungguh serius.
25618	Pencitraan Raja Abdullah atas dirinya sendiri sebagai pembela bangsa Palestina adalah suatu kesalahan.
25619	Tetapi Tuhan juga menciptakan bentuk bentuk kejahatan yang lain.
25620	Akan tetapi masih mempertanyakan apakah akan menjadi materi untuk partai nasional nantinya.
25621	Akan tetapi, setelah ragu-ragu, sebagian besar (tujuh) mahasiswa mengungkapkan bahwa dirinya sendiri taat.
25622	Setelah itu turun menjadi 3 meter kubik per detik atau total 259.200 meter kubik per hari.
25623	Dan sebelum aku memberitahu kamu apa hasilnya kamu Pulang dari main bola Azzam langsung mencari Fadhil untuk membicarakan masalah Hafez.
25624	Cerberus dan Toki harus mengecek persiapan tiga belas orang itu sebelum mereka benar-benar naik ke atas panggung.
25625	Atau Siwon oppanya yang kuat banget yaa.
25626	Kalau asuransi utk institusi yg syariah ada ga ya?
25627	Kebutaan dan kegelapan pengertian ini membawa pada dua kesalahan umum.
25628	"Penahanan yang dilakukan Polri menjadi citra awal yang buruk dan membayangi pemerintahan SBY lima tahun ke depan," katanya.
25629	Tapi tetap saja, kalau sudah jadi fosil itu kok rasanya gimanaaa gitu.
25630	Kami baru saja berbincang-bincang tentang "Ketika Pasangan Tidak Setia".
25631	Cookies hanyalah sekumpulan huruf dan angka yang disusun sedemikian rupa, hingga bisa dijadikan sebagai identitas yang unik.
25632	Sebelumnya, sumber KONTAN pernah membisikkan Telkom dan BTEL terlibat pembicaraan untuk menggabungkan bisnis telepon CDMA-nya.
25633	Memang mudah meremehkan bahaya kegiatan ber-google-ria oleh orang-orang iseng, namun hak orang untuk pengamanan data pnbadi tetap penting.
25634	Tetapi segalanya menjadi berbeda, ketika kita sudah menguasai sepeda itu.
25635	Secara tidak langsung merupakan perbuatan yang tidak baik dan telah membenarkan yang tidak baik, akhirnya akan membentuk pribadi bahwa dalam kehidupan ini berlaku salah, tidak ada masalah.
25636	Selain pada satu kurun jaman, yaitu Jaman Orde Baru.
25637	Maksudnya bener-bener low fuel soalnya penanda bensin sudah nyala lama dan saya tidak menyadarinya.
25638	Korupsi jenis inilah yang sangat berbahaya, karena dengan praktek ini semua elemen yang mendukung telah mendapatkan kompensasi Kompleksitas praktek korupsi sebagaimana di atas tentu akan sulit tanpa sebuah idiologisasi pemberantasan korupsi.
25639	Tetapi kalau kita mendengar istilah ‘broken heart’, maka kita tentu harus memilih arti kedua dan menterjemahkan ‘patah hati’.
25640	Seharusny justru agenda Pilpres bisa kita kaitan dengan hari kebangkitan ini.
25641	Fasilitas yang lain adalah ruang kuliah yang saat ini dikoordinir oleh masing-masing secara permanen berdasarkan hasil rapat pimpinan, sehingga pengelolaan proses pembelajaran berjalan dengan lancar secara efektif dan efesien.
25642	Sekalipun konvensi adalah hukum dasar namun ia tidak boleh bertentangan dengan ketentuan UUD 1945.
25643	Ia berjalan mengitari kami yang masih menggelosot di lantai, tetap telanjang bulat : ” tentu kalian heran ya, kenapa aku melakukan ini “ katanya.
25644	Budi tersenyum melihatku dalam posisi seperti sekarang.
25645	Donna melayani di Afrika Timur dan Ann tergerak hatinya ke Eropa Timur.
25646	Nah, apa lagi yang harus dimiliki seorang perempuan saleh?
25647	“Itu benar, hanya air yang bisa masuk ke tenggorokanku, bergalon-galon aqua kupesan,” aku Peter.
25648	Penduduk seluruh dunia membayangkan Karang Kedempel adalah kampung-kampung kumuh, banyak orang terduduk di tepi jalan karena busung lapar, mayat-mayat bergeletakan, perampok di sana sini, orang berbunuhan karena berbagai macam sebab.
25649	Guru di sekolah menghadapi banyak siswa dengan bermacam–macam motivasi belajar.
25650	Sri belum pergi tetapi aura yang dia punya telah meredupkan semua bara yang ada diruko yang aku tinggali.
25651	Jadi regulasi jangan sampai menjadi jerat pertumbuhan industri dalam negeri yang makin tidak mampu bersaing dengan produk luar, yang untuk menghadapinya harus dengan kekuatan teknologi pula.
25652	Ternyata, Tanlah yang meminta Alimin mengumpulkan seluruh pimpinan Partai Komunis di Singapura.
25653	Tukang sayuran keliling sudah melayani kembali semua pelosok kota Jakarta.
25654	Tak lama kemudian pada awal tahun 1993 muncul kasus pembunuhan aktivis buruh Marsinah.
25655	Sedangkan mengertinya isi perjanjian apa dan bagaimana hanya jika dibacakan dan diuraikan oleh pak Pendeta.
25656	Kim Yu shin berkata Ratu demi dirinya pergi untuk bernegosiasi dengan Bo Gya Hoe, sebaliknya dia mungkin tidak pernah bisa melakukan hal yang sama dengan Ratu, itulah mengapa Yu shin minta maaf.
25657	Informasi ini juga tidak boleh dialihkan kepada narasumber lain dengan harapan informasi itu kemudia boleh dikutip. secara umum, rencana penyampaian berita secara off the record harus disepakati terlebih dahulu oleh reporter.
25658	Kelas itu sangat menyenangkan, dan Mr.Kennedy—guru Musik mereka—adalah guru terbaik sepanjang sejarah sekolah Nimberland.
25659	Gambaran Guru sebagai seorang ibu spiritual memperkembangkan di dalam kita perasaan cinta, penghormatan dan penyerahan diri yang mana merupakan faktor utama dari sebuah kehidupan spiritual.
25660	Naiklah kepunggungku," teriak penyu itu, "dan saya akan membawamu menuju daratan.
25661	Itulah yang menyebabkan mengapa mutu pendidikan di Sulawesi Selatan terkhusus daerah Kab. Jeneponto berada lebih di bawah di bandingkan dengan provinsi atau daerah lain di tanah air.
25662	Namun, tampaknya tidaklah bijaksana terlampau cepat membuat kesimpulan yang tergesa-gesa dan dramatis dengan mendasarkan diri kepada temuan-temuan tersebut.
25663	" Karena mana seseorang memperoleh kehidupan, Dan dipuji di dunia ini oleh orang-orang saleh,, Seorang manusia yang bijak harus mempertahankan, Dan meningkatkan kualitas tersebut.
25664	Setelah itu mas ipul pun mulai marah dan menantang penghuni disana yang telah melempar kami, tetapi penghuni disana tidak berani karena mungkin mereka tidak sanggup melawan mas ipul,.
25665	Penggalan ayat ini memberi gambaran bagi kita bahwa Imam besar tidak menyukai nama Yesus, sehingga ia tidak menyebut nama Yesus tetapi hanya memakai kata nama itu.
25666	Dari segi fisika pemanasan dan kondensasi merupakan cara termudah untuk dilakukan.
25667	Sementara Anda mengenang hal yang diingat Allah tentang diri Anda, Anda mungkin juga mulai menyadari bahwa Dia tidak seperti dahulu dalam sikap-Nya kepada Anda.
25668	Dalam diskusi tersebut, penulis berusaha mendengar dan sedikit berkomentar.
25669	Reporter Televisi Guangdong itu, Chen Simin, di Palembang, Senin (17/8) mengatakan, kegiatan reportase ini merupakan kerja sama pemerintah China dan Indonesia yang akan disiarkan di televisi tersebut.
25670	Isuyang diangkat mengenai poligami, seks pranikah, minuman keras danclubbing, kebutu*an religius, dan gelar kesarjanaan di mata parapersonel Ungu.
25671	Karena khulafa-rasyidin memberikan kepada orang muhajirin dan anshar.
25672	Pertama kerugian material (finasil) dan kedua kerugian jika si calon yang mereka ‘ikut’ mendukung menang pilgub.
25673	Hampir semua buku bergambar bisa dipkai untuk melakukan pembahasan tentang waktu.
25674	Kebisingan deru mesin yang terus menerus baik dari bunyi mesin kendaraan bermotor, mesin pabrik, mesin kereta api, mesin pesawat terbang dan sebagainya.
25675	Tahap awal dibangun dua lantai, lantai satu untuk pedagang tradisional.
25676	Rumah Dewa merupakan tipikal rumah kelas bawah berukuran sekitar 3x2 meter persegi.
25677	Anak bisa saja membuka kulkas untuk menghilangkan rasa dahaga tanpa sepengetahuan orang tua.
25678	Dan monyet-monyet itu pun melakukan hal yang sama.
25679	Semua masih diliputi perasaan cemas dan sedih.
25680	Waktu sangat dibutuhkan untuk membiarkan udara lewat dengan pasif melalui mulut dan melambatkan kata pertama.
25681	Upaya-upaya yang dapat ditempuh di antaranya adalah: a. Melakukan kegiatan ekonomi baik di luar maupun di dalam lingkungan keluarga dalam rangka menopang kelangsungan dan perkembangan kehidupan keluarga.
25682	H8: bahwa media search berpengaruh positif terhadap consideration-set size.
25683	Namun, bagaimana pemerintahannya nanti melanjutkan demokratisasi dan reformasi.
25684	Sebab, pemenangnya kemungkinan besar akan naik menjadi presiden AS mendatang.
25685	” Mamang batagor basa-basi mengajak bicara, sambil mencari kembalian dari sakunya.
25686	Panel Petani Nasional (Patanas): Analisis Indikator Pembangunan Pertanian dan Pedesaan.
25687	Juga kekacauan itu terjadi ketika pelaksanaan festival wayang di jakar.
25688	Lebih baik saya pinjam pada bapak untuk usaha saya.
25689	Peristiwa-peristiwa itu terjadi tentunya berkaitan dengan peranan dan pengelolaan sekolah dalam hubungannya dengan kenakalan anak didik.
25690	Dan kita juga tahu bahwa jenderal-jenderal yang patuh dan terhormat akan membela raja mereka sesuai dengan perintah atau komando dan petunjuk dari raja mereka.
25691	Strategi lain yang diungkapkan Zaenal, penganekaragaman konsumsi pangan yang memiliki sumber karbohidrat menjadi nonberas.
25692	Dan semuanya telah ditumpahkan pada Soeharto.
25693	Aneka partai baru yang muncul sejak tahun 2004, harus pula aktif melakukan public expose ke publik luas.
25694	Lampu, tabung, punya sinar sendiri, tapi pemantul dari lampu halogen adalah pemantul sinar.
25695	Yang pertama adalah peningkatan mutu guru sebagai seorang tenaga profesional, dan yang kedua adalah upaya untuk meningkatkan gaji guru yang profesional (baca : bersertifikat).
25696	SARDJITO jogja dan SOETOMO surabaya ini, RSUD biasanya terdapat di ibukota kabupaten setau aq rumah sakit pemerintah di kota besar yg selalu jadi rujukan utama adalah RSUP semacam RSCM, RSHS bandung,ADAM MALIK medan,dr.
25697	Padahal, tambah Oka Negara, masih banyak anak dan keluarga membutuhkan bantuan serupa.
25698	Itulah permainan iblis!
25699	“ Soojin tersenyum miris, melirik pria di sampingnya yang kini tengah terdiam mendengarkan setiap kalimat yang terlontar dari bibir mungil gadis itu.
25700	Minggu, pekan lalu, beberapa awak LONTAR diundang untuk bertemu dengan eksponen Ikatan Kadang Temanggungan, Dewan Pendidikan Temanggung, dan Dewan Kesenian Temanggung.
25701	Sebab disini bukan konggres bahasa.
25702	Kemudian bentuk paha dan betisnya amatlah bagus, berkulit putih mulus tanpa terlihat goresan sedikitpun.
25703	Jika tidak ada titik temu dalam waktu dekat, pemkot akan meminggirkan pembebasan lahan di lokasi tersebut dan berkonsentrasi penuh untuk pengerjaan di kawasan lain.
25704	Ciri khas yang paling kelihatan yaitu berpori lebar sehingga cenderung mudah berjerawat dan tentu saja amat cepat berminyak, sehingga make up biasanya tidak bertahan lama.
25705	Aan, yang hanya tamat SD, sudah lebih sari sembilan tahun menjadi pengamen.
25706	Bahasa sanskrit sangat kental pengaruhnya dalam kitab-kitab kuno di wilayah asia, bahkan di kitab-kitab kuno Indonesia, sehingga tidak heran banyak kosakata bahasa Indonesia mirip dengan kosa kata bahasa sansekerta.
25707	Di luar masalah uang, mudahkah atau sukarkah untuk mencapai tempat mereka itu?
25708	Dengan demikian, kesadaran untuk beribadah bukan lagi karena “paksaan” perintah Allah tapi datang dari dorongan internal kita.
25709	Dalam puisi Iswadi terdapat relasi intim antara bunyi dan sunyi, bahana dan diam, namun yang dominan justru bukan bahana, bukan bunyi, tapi sunyi dan diam.
25710	Sistem transportasi massal seperti BRT adalah solusi untuk mengatasi persoalan karena bisa mengangkut penumpang dalam jumlah besar.
25711	Selain dari hasil ini, juga secara halus Hok Boan mulai menentukan semacam pajak bagi para penghuni yang tinggal di sekitar Padang Bangkai, dengan dalih bahwa anak buah Padang Bangkai yang menjamin keselamatan mereka dari gangguan siapapun juga.
25712	Akhmad mengatakan maskapai PIA dikenakan denda senilai Rp 120 juta atas pelanggaran memasuki wilayah Indonesia tanpa izin.
25713	Pudin mengaku sempat heran karena jaring yang "Kami seperti menarik buaya.
25714	Padahal perbedaan adalah inheren dalam kehidupan manusia.
25715	Membuat Vira ingin sekali membalas pertanyaan itu dengan balik bertanya, “Apa kamu percaya sama suamimu?
25716	Biasanya waktu yang diperkenankan tidak lebih dari tiga puluh hari, namun terkadang bisa mencapai dua bulan.
25717	Pasti setiap patah kata yang terkeluar dari bibir Riana telah dipendamkannya sekian lama.
25718	Mi Nyeo ingin mengembalikan mp3 Tae Kyung, Mi Nyeo menyelinap ke ruangan Tae Kyung dan mencari tempat untuk menyembunyikan mp3 itu.
25719	Russel melacak kejayaan matematika sejak zaman Babilonia, Romawi, Yunani, hingga renaisance dan aufklarung di Eropa dan Barat.
25720	Namun, pada tanggal 31 Maret, HS kembali menegaskan surat tanggal 24 Maret.
25721	Setiap kali aku bersama mereka, akan ada ilmu yang mengalir dan meresap keotakku.
25722	Ia menunjukkan, surat pengajuan permohonan bantuan anggaran Rp100 miliar tertanggal 4 Juni 2010 untuk stadion yang dibangun di atas lahan 20 hektare ini.
25723	Menurutnya, berdasarkan data yang diungkapkan Ditjen Pajak beberapa waktu lalu, ada beberapa utang yang sebenarnya bukan milik perusahaan BUMN namun milik institusi lain.
25724	Sebagian dari kesalahannya sehingga Angger marah kepadanya, adalah kesalahanku.
25725	Bagaimana dengan Spike? mengapa dia berhasil melepaskan gigitan itu?
25726	Entah hari ini berbeda dengan hari-hari biasa.
25727	1. Buatlah sejumlah pertanyaan yang mengharuskan siswa membuat prediksi tentang pendapat dan keyakinan (bukannya informasi faktual) masing-masing.
25728	Sistem pemerintahannya parlementer dan tidak memberikan tempat kepada tentara atau golongan fungsio-nal.
25729	Akulah orangnya yang telah berhasil mewarisi semua pusaka Sin-jiu Kiam-ong dan termasuk kitab I-kiong-hoan-hoat.
25730	Karamah para wali dari umat Muhammad Saw. adalah mukjizat yang membuktikan kebenaran dan kesahihan agama yang diemban Nabi.
25731	Malam itu, sengaja ia menginap di rumah bibinya, Maimunah binti Sepanjang malam ia berjaga, sampai terdengar olehnya Rasulul-lah bangun untuk menunaikan shalat.
25732	Hotel ini dibangun dalam bentuk sebuah anjing pemburu.
25733	Karena ia sejak awal jatuh ke dalam dosa.
25734	Pihak ini memajukan bahwa Bonifaciolah yang pertama kali, tidak saja di Filipina, tetapi diseluruh Indonesia, ya, diseluruh Asia yang berasal, berpendidikan proletaris, dan menyusun proletar.
25735	Tentu ini semua bernilai, tapi bukan selalu yang kasat mata, ada nilai yang timbul karena keyakinan, karena memang itulah nilai sejati, nilai yang senantiasa membuat keoptimisan.
25736	Bayi yang dilahirkan dari 366 ibu bersalin dengan ketuban pecah dini 92 (25,1 %) menderita sepsis neonatorum.
25737	Almarhum Putra tetangga saya, yang bekerja jadi kernet kendaraan umum di Jakarta, karena dalam kondisi mengantuk akhirnya jatuh dan meninggal.
25738	Parasnya elok, harumnya wangi bayi, jadikan keringat menjadi bumbu, ah Parasnya elok benar, mata-mata mengintip dari jendela rumah-rumah yang juga menjadi pasar.
25739	Dari pihak umat Katolik dapat memberikan kesaksian iman tentang bagaimana menghayati nilai-nilai injili seperti: cintakasih, solidaritas, pengampunan, pemaafan, kebernaran, kejujuran dan perdamaian.
25740	Kamu akan belajar dari kesalahan dan kesuksesan mereka.
25741	Dengan pendekatan ini pemasar dapat menyadari bahwa ada banyak tujuan berbeda yang bias ditekankan dalam pengiklanan, dan pemilihan tujuan hendaknya mempertimbangkan tujuan pemasaran lainnya.
25742	Mereka menikah dan mengadopsi anak sapi.
25743	Hernan Cortes mula-mula mendarat di semenanjung Yucatan, Meksiko timur, dan bertemu dengan Jeronimo de Aguilar seorang pelaut Spanyol dari tim ekspedisinya yang terdampar disitu sejak 8 tahun sebelumnya karena kapalnya terbawa arus.
25744	Anak-anakku jangan duka dan sedih, sebab penderitaan sangat di inginkan oleh dunia.
25745	Makrifat artinya menjadi diri sendiri saja, enjoy saja, ikhlas saja.
25746	Drum ketel berisi air di bagian bawah dan uap yang mengandung enthalpy di bagian atas.
25747	Semuanya dah jelas sekarang.
25748	Jadi semuanya masih simpang siur.
25749	1. Kerajaan yang Sedang Berkembang Dalam strateginya, ada tiga aliran yang memperluas pemerintahan Raja - 1. Misi untuk setiap orang percaya.
25750	Saya sadar bahwa pandangan para aktivis muslim, terutama yang tergabung dalam Masyumi, yang begitu marah atas dihapusnya tujuh kata dalam Piagam Jakarta itu, tidaklah tunggal.
25751	" Amerika : "Kami membuangnya, tentu saja.
25752	SBY, seperti juga yang pernah diutarakan sendiri olehnya dalam sebuah konferensi pers, bahwa ada kelompok tertentu yang menjadi poster dirinya sebagai latihan tembak menembak.
25753	Hal ini menjadi perhatiannya, karena sebagai senapati armada laut Kerajaan Mataram, mereka harus bisa berjalan di atas air.
25754	4. Mengangkut atau membawa kayu: juga merupakan tanda habisnya suatu keberuntungan.
25755	Semoga api semangat-Nya selalu menjadi sumber inspirasi dan daya kekuatan bagi orang-orang yang rela mempersembahkan diri untuk menjadi misionaris cinta kasih-Mu.
25756	Landasan kedua kurang dapat diterima mengingat sejumlah jalan spiritual yang dimasuki masyarakat kota dewasa ini telah eksis di Indonesia sejak lama, meski masih bersifat marginal.
25757	Setidaknya ada empat kemungkinan yang diusulkan orang mengenai bintang tersebut, yaitu: Konjungsi planet adalah situasi dimana beberapa planet berada di dalam satu garis dengan bulan yang terlihat dari bumi.
25758	Lima belas persen dari gaji konselor adalah 4,050 dollar, sementara 15% dari gaji sekretaris adalah 3,090 dollar – sebuah perbedaan yang mendekati 1000 dollar.
25759	"Sambil tetap berupaya mengurangi emisi gas rumah kaca, untuk berpartisipasi dalam mitigasi perubahan iklim," jelasnya.
25760	Kini, ketika dengus napas pesaing terdengar jelas di balik punggungnya, sikap seperti itu tak bisa dipertahankan lagi.
25761	Worldcom terlibat rekayasa akuntansi atau manipulasi laporan keuangan milyaran dollar AS. Dalam pembukuannya Worldcom mengumumkan laba sebesar US$ 3.9 milyar antara Januari 2001 sampai Maret 2002.
25762	Berikut cara sederhana yang bisa Anda terapkan : Telusuri kekuatan yang dimiliki dengan menganalisa hal-hal berikut : Apakah lokasi usaha cukup strategis?
25763	Berikut beberapa hal agar Anda bisa memimpin dengan bijak: • Sadari kapasitas kepemimpinan Anda.
25764	Jadi untuk tetap mampu mengimbangi kemajuan dan memiliki kemampuan untuk bersaing selain kemampuan untuk memilih dan berinteraksi, sangat tergantung pula pada kemampuan untuk belajar.
25765	Selain di Muara Kamal, dermaga yang bisa digunakan ada di Marina Ancol dan Muara Angke.
25766	Adakah kita pernah "ramai-ramai membantu korban semua tragedi itu secara sungguh-sungguh"?
25767	Dalam hal ini Kadar Sholihat meyakinkan bahwa mereka akan dimutasikan dalam rangka melanjutkan perjuangan.
25768	3. Siapa nyerempet siapa neh?
25769	Ia memandang bayangan kedua orang itu dari gelas anggur.
25770	Penyelenggara Islamic Award tak hanya meminta musik KiaiKanjeng, tapi juga meminta vocalis wanita KiaiKanjeng, Kurniawati dan Yuli Astuti untuk melantunkan tilawatil qur'an di pembukaan acara.
25771	Gambaran estetis dalam bentuk sajak dramatis adalah kehidupan yang tersucikan, atau yang terpancarkan dari rahim imajinasi.
25772	Hal ini berarti, bahwa dalam diri seseorang penghlu harus ada sifat-sifat yang baik dan membuang sifat-sifat yang buruk.
25773	Dari yang terbesar sampai yang terkecil, setiap aspek dari ciptaan secara keseluruhan bergantung kepada Allah untuk keberlangsungan keberadaannya.
25774	Lagipula juga, saya mah mo beresin kuliah dulu, mo jadi anak yang berbakti buat orang tua dulu.
25775	Rumah-rumah penduduk disana pun porak-poranda.
25776	Perdarahan ini sering terjadi.
25777	Sebuah sel tumbuhan, yang terlalu kecil untuk dilihat dengan mata telanjang, telah melakukan tugas ini selama jutaan tahun.
25778	Karenanya, sebagai pemula, jadikan konsultasi ke dokter sebagai bagian dari metode REST ini.
25779	Sebab itu sulit untuk membuktikan keberadaan Paula; apakah masih hidup atau memang telah tiada.
25780	Saya ini nelayan, masak dibangunin barak yang berjarak 300 meter.
25781	Di manapun juga.
25782	Apa dia tak pernah tahu bagaimana rasa-nya jadi budak?
25783	Jika saya meninggal, setoran dilanjutkan oleh Bank sampai 3thn.
25784	Hal berikut yang ku perhatikan ialah cara yang indah sekali, di mana para keluarga dapat duduk bersama-sama - pria, wanita dan anak-anak.
25785	Hidrogen membangun sel-sel, sementara Oksigen menjaga sel-sel tersebut dalam kondisi bersih dan fleksibel.
25786	" bahwa film Walt Disney, Fantasia pada 1940, adalah film pertama dalam sejarah yang menggunakan suara stereo?
25787	Team yang ditugaskan di Jakarta untuk mengawasi Dono pun memastikan Dono tidak pernah pergi keluar negeri.
25788	"Kami berpijak pada kewenangan yang dimiliki jaksa agung," jelasnya.
25789	Dalam bidang politik luar negeri, Indonesia masih harus terus berjuang agar politik luar negeri juga hubungan internasional Indonesia dengan bangsa/negara lain mampu diabadikan sebesar-besarnya untuk kepentingan dan kemajuan bangsa dan negara.
25790	Akhtar hanya bilang bahwa orang-orang dia yang akan mengurus semuanya.
25791	Hanya ada satu patung yang jika dicium akan berubah menjadi emas.
25792	Selesai shalat, sultan dan rombongan biasa berkeliling kota untuk melihat keadaan rakyatnya,'' kisah Ibnu Battuta.
25793	"Jurnal ini akan kami terbitkan dua kali setahun, yang tahun ini dijadwalkan pada Maret dan Agustus.
25794	Interaksi pemikiran dengan kelompok oposisi dan pengkajian ulang terhadap problema-problema sosial --seperti masalah keluarga, kedudukan wanita, pemilikan, dan penolakan terhadap kekerasan--merupakan teknik dalam konflik pemikiran.
25795	Tiga hari tiga malam ustaz Amran mengubati isreinya dan alhamdulilah, sembuh sepenuhnya.
25796	Matanya sudah terlalu berat.
25797	5. Doakan agar ada tindak lanjut, baik dari panitia maupun dari pembicara untuk mahasiswa yang sudah memberikan hatinya bagi pekerjaan Tuhan ini.
25798	Itu seperti mengambil darimu semua potongan yang membentuk dirimu.
25799	Akankah dia membawaku ke bandara atau ke tempat lain.
25800	Politik ekonomi Islam menjamin pemenuhan seluruh individu masyarakat, semua kebutuhan pokok (primer) kebutuhan pelengkap (sekunder dan tersier) dengan gaya hidup yang sesuai hukum Allah.
25801	Dengan harapan amanat mempersiapkan siswa untuk menjadi masyarakat yang melek sains dan teknologi serta berakhlak mulia dapat terwujud.
25802	Beberapa yang lain percaya bahwa justru UFO-UFO itulah yang menjadi penyebab bencana alam itu.
25803	Iven pacu jawi dapat menumbuhkan perekonomian masyarakat.
25804	Dia juga meyakinkan bahwa kuda raksasa tersebut harus dibawa ke dalam kota Troya.
25805	Kalau tidak salah di lantai 21. Jadi semua rekayasa dikontrol dari gedung itu, lalu diledakkan.
25806	3. Organisasi wartawan berkedudukan di wilayah Republik Indonesia, dengan kan- tor pusat berkedudukan di ibu kota negara atau di ibu kota provinsi dan memiliki ala- mat kantor pusat serta kantor cabang-ca- bang yang jelas dan dapat diverifikasi.
25807	“Percepatan di paket II dan III ini antara lain dengan menambah peralatan dan jam kerja khususnya untuk pengeprasan Bukit Ceper dan Cemara Sewu,” ungkapnya di sela-sela sidang paripurna DPRD Jawa Tengah kemarin.
25808	Siapa kira, pemuda ini dapat menandinginya, bahkan diam-diam dia merasa sangsi apakah dia lebih kuat daripada pemuda ini.
25809	Selain itu, Alanda yang menurut penuturannya harus menerima kenyataan memiliki hanya seorang pembantu, tentu sedang merasa terkejut.
25810	” Hal ini seperti sebuah kejutan; ini adalah hadiah yang indah dan tidak diharapkan dan juga sebagai tanda bagi kami.
25811	Tendensi harga beras dan keperluan pokok lainnya di Riau akbat permasalahan distribusi karena bencana alam dibeberapa daerah pemasok.
25812	Ukuran insekta juga bervariasi mulai dari yang sangat kecil sampai yang agak besar.
25813	Aliansi Kebangsaan untuk Kebebasan Beragama dan Beryakinan (AKK BB) hanya dijadikan kedok saja untuk mencegah agar ajaran Ahmadiyah tidak dibubarkan.
25814	2. Saran atau rekomendasi apa yang dapat diberikan atas berbagai kelemahan yang ditemukan?
25815	Sesaat kemudian Yesus menunjukkan kepadaku bagaimana gerejaNya (pengikutNya) akan menerima/ mengerti!
25816	Beberapa saat kemudian beberapa orang penunggang kuda melarikan kuda mereka mendahului Glagah Putih dan Rara Wulan.
25817	William masih berusaha melemahkan tali dan berhasil.
25818	MEGA – PRABOWO akan melakukan upaya yang sungguh – sungguh untuk mendapatkan diversifikasi bauran energi nasional sehingga mendapatkan sistem energi terbarukan yang handal dan terjangkau masyarakat.
25819	Jin Ho, "Ibu, aku ingin menikah dengan wanita ini.
25820	Ingat sebelum mengenal kepemilikan dan keinginan eksploitatif, Nabi Adam AS dan Siti Hawa berada dalam surga.
25821	Dengan kata lain bahwa pengertian Skala Likert itu adalah Skala yang dapat dipergunakan untuk mengukur sikap, pendapat serta persepsi seseorang (individu) atau sekelompok orang tentang suatu gejala atau fenomena pendidikan.
25822	Termasuk salah satunya evaluasi terhadap peran pemerintah pusat yang sentralistis dalam hubungannya dengan pengelolaan sumber daya alam daerah.
25823	Ujud yang paling nyata kegiatan kampanye politik sebagai strategi kontrol sosial adalah provokasi.
25824	Tapi saya masih yakin satu dua tahun kedepan akan ada investor yang 'proposed' office tower, karena masih banyak lahan kosong di CBD, dan adanya Suramadu yang kedepannya akan banyak menarik investor bidang Industri di Madura.
25825	Sebagian besar mereka yang master dan doktor cuma kedoknya saja.
25826	Ibu Geom berpaling pada Geom. Ia mengguncang-guncang tubuh Geom dengan keras.
25827	Sedemikian dahsyat sehingga penyalahgunaan kekuatan ini, puluhan ribu orang kehilangan jiwanya dalam waktu yang relatif singkat – beberapa detik saja – di Hiroshima dan Nagasaki di masa Perang Dunia ke-2.
25828	Ternyata Claudia adalah pacar Dimas.
25829	56 Kecenderungan pembentukan kelompok-kelompok regional ini di satu sisi positif.
25830	Bab 10 sampai dengan Bab 18 berisi uraian pengetahuan tentang bagaimana struktur SPPM didesain untuk menjalankan bisnis melalui proses SPPM.
25831	Berkaca kepada perjalanan hidupnya, Elvyn muda begitu getol bermusik, sampai bermimpi menjadi ‘rock-star’ di ranah musik.
25832	Namun, banyak juga warga memilih mengungsi ke Sambas.
25833	Seperti Rusia, Pakistan adalah sebuah masyarakat semi-feodal di mana kapitalisme bercokol di sejumlah daerah, terutama di Karachi dan sebagian dari Punjab.
25834	Jadilah mereka leluhur umat manusia.
25835	Pak Taufiqurahman Ruki saja bilang, bermain golf saja pimpinan itu dilarang," katanya.
25836	Sebagian mereka, yang justru tcrdiri dari orang-orang yang berasal dari luar Menoreh, yang dibawa oleh Ki Peda Sura dan oleh beberapa orang yang sekedar ingin mengail diair yang keruh, ternyata telah biasa bertempur tanpa pimpinan.
25837	Melintasi toko toko yang mulai tutup, melewati rombongan student yang baru pulang dari campusnya, semua orang jalannya cepat.
25838	” Setelah melepaskan pelukan ibunya, Seira berjalan ke arah Cho Kyu-Hyun yang berdiri di samping travel bag.
25839	Komunitas ini tidak memiliki jadwal rutin kumpul, tapi biasanya pada Jumat malam mereka berkumpul di pojok Akper Bethesda untuk membahas tujuan memancing mereka yang biasanya diadakan pada hari Sabtu.
25840	Reaksi mukanya itu tak dapat kugambarkan dengan kata-kata.
25841	Sebaliknya, kalau Abd'l-Muttalib harus memikul jabatan penyediaan air dan makanan sedang anak hanya Harith satu-satunya, tentu hal ini akan terasa berat sekali.
25842	Panita mengklaim kembang api itu bisa dilihat dari luar angkasa.
25843	Bakteri tidak sensitive terhadap Penicilin karena diketahui tidak ada zona hambat pada daerah bakteri.
25844	“Karena itu, Kiai Dahlan, mari bergabung bersama Budi Utomo.
25845	Pria suka sekali bergerombol seperti domba: nonton sepakbola, makan siang di kafe, dan tentu saja 'jajan' bareng.
25846	Syamsuddin dianggap telah meneruskan pelanggaran hukum yang dilakukan Dirjen AHU sebelumnya.
25847	4. Usahakan untuk menjaga kebugaran tubuh dengan berolahraga untuk memberi sistem kekebalan yang lebih pada tubuh.
25848	Gunung es dengan berat puluhan ribu ton mengapung di atas air seperti pelampung.
25849	Serta berperan besar dalam perubahan sosial melalui interaksi antarmanusia dalam masyarakat.
25850	Menurut sejarah, pada masa Ialu penghapus dibuat dari bahan kulit yang empuk.
25851	Tapi penderitaan saya kira mempunyai goncangan untuk bisa memperlihatkan kedewasaan kita yang sesungguhnya.
25852	Doktor dah beritahu kau yang Rohaya mengandung!
25853	"Kita tertarik untuk mempelajari sistem penanggulangan bencana dari Sumbar.
25854	Metode pengiriman data dari suatu tempat ke tempat lain.
25855	Justru dalam menentukan jawaban atas kedua pertanyaan di atas, terletak wujud atau tidak terwujudnya ekonomi Islam.
25856	Ia sedang bermain "sembunyi-sembunyian".
25857	" Walaupun orang tua yang bercerita tadi telah mencegah pangeran itu untuk pergi, pangeran tersebut tetap memaksa untuk pergi.
25858	Maka begitu mendengar bahwa pesan itu datang dari kuburan, seketika mukanya menjadi pucat dan kakinya menggigil!
25859	Tapi manusia kerap lupa.
25860	Konsep rumah siap pasang ini sekarang makin populer.
25861	Di halaman ini ada satu tautan yang berisi informasi bagaimana kita selaku orang percaya dapat membantu mengabarkan Injil kepada segala suku bangsa.
25862	Kejaksaan pun tidak lagi dapat menunda penyidikan atau penuntutan.
25863	Dalam pidatonya, Obama mengucapkan terima kasih kepada Rektor UI Gumilar Somantri.
25864	Dalam kontemplasi saya selama ini, kebangkitan Islam di Indonesia akan hadir dipelopori oleh umat Islam yang berprinsip “berdiri di atas atau bersama semua golongan dan memahami Islam yang rahmatan lil’alamien”.
25865	Sebab menurut ayahnya itu agama selain kristen adalah sesat.
25866	Anda cukup mem-browsing katalog mereka yang ada dalam satu thread forum jual-beli Kaskus, lalu mengirimkan SMS berupa judul yang Anda inginkan, dan si penjual akan memberi tahu berapa harga yang harus Anda bayar berikut ongkos kirimnya.
25867	Hal hanya diperolehi karena anugerah Allah s.w.t. Mungkin timbul pertanyaan mengapa ditekankan soal amal separti yang dinyatakan dalam Hikmat yang lalu sedangkan amal itu sendiri tidak menyampaikan kepada Tuhan?
25868	FormulaBisnis memiliki informasi yang sangat baik dan bermanfaat, dan saya menawarkannya kepada anda untuk bisa memiliki informasi ini dengan harga terjangkau.
25869	Serbuan kebudayaan luar akibat globalisasi menjadikan masyarakat Indonesia memiliki gaya hidup meniru orang Barat secara instan.
25870	Kemudian dia memutuskan untuk meminta istana yang mirip dengan istana raja laut beserta hewan ternak yang banyak.
25871	Padahal menurut Ilham, harusnya pemilik tanah bersyukur bahwa akan dibangun jalan di sana.
25872	Prinsip ekuivalen menyatakan, jumlah energi psikik selalu tetap hanya distribusinya yang berubah.
25873	Mengetahui tugas-tugas perkembangan anak, sehingga dapat memberikan stimulasi kepada anak, agar dapat melaksanakan tugas perkembangan dengan baik.
25874	Sementara itu CASE tools memiliki kelemahan yaitu CASE tools dapat menghasilkan sistem awal yang cukup mahal untuk dibangun dan dijaga.
25875	Salah satu dam yang dibangun itu berada di Qusaybah dekat kota Madinah.
25876	On 4 Juli 2009 at 00:04 ubaid said: Maaf, tidak ada KITAB yang memenuhi kebutuhan anda.
25877	Sedangkan lainnya memandang Santi dengan senyum sinis dan kedua tangan bersila.
25878	Kenalan baruku itu tampaknya agak heran dengan caraku beradaptasi.
25879	Giok Lo Sat tarik kembali pedangnya, untuk diteruskan kepada kakinya Ang In.
25880	Kami menunggu Kami menuruni dua tangga.
25881	Kening Ryeowook berkerut, wajah hyungnya tidak terlihat ramah sama sekali.
25882	Penetapan tujuan yang sesuai berkaitan dengan keterampilan yang diharapkan dan standar pengetahuan merupakan dasar dalam membuat perencanaan yang sesuai dengan evaluasi tingkat efektivitas serta sumber-sumber untuk penyelenggaraan pendidikan.
25883	Aku hanya mengangguk-anggukkan kepala membiarkan si ibu bernostalgia dengan hari-hari yang telah dilaluinya.
25884	Dan, yang dia sebut tidak bermutu itu antara lain susu dan daging.
25885	Namun cita-cita yang tinggi membuat mereka harus mengenyampingkan kewajaran-kewajara.
25886	Pelajar tidak bisa konsentrasi.
25887	Umumnya taktik yang membutuhkan tidak lebih dari dasar serangan dan penyembuhan.
25888	Proposal riset : riset dasar dan riset terapan, tujuan dan struktur proposal, petunjuk umum penyusunan proposal.
25889	Namun ia hanya bisa memendam rasa sukanya itu dalam hati.
25890	Yang perlu Anda lakukan adalah langkah pada setiap ubin es sekali untuk mendapatkan tangga untuk muncul.
25891	Oleh karena itu, ketika dikatakan dalam Matius 28:9, bahwa Yesus bertemud engan mereka, Maria Magdalena tidak ada disana.
25892	Anak yang periang tiba-tiba menjadi pemurung, suka menyendiri, tidak mau makan bersama keluarganya.
25893	Karena itu pola ini merupakan bentuk pelayanan yang telah memberi manfaat besar kepada gereja selama berabad-abad.
25894	” Heechul menatap yeoja bernama Seungjo itu dengan sinis, lalu ia masuk kedalam kamarnya.
25895	4000 untuk hari sabtu dan Minggu.
25896	Biar ko kotong bisa ba'omong so'al apa yang orang Yahudi dong ada tunggu-tunggu: andia, kotong samua baharap sang itu Raja yang Tuhan Allah mau kirim datang ko kasi salamat sang kotong bangsa Isra'el.
25897	Akibat kebijakan satu arah ini, sebanyak delapan juruan angkutan umum mengalami pengalihan rute mengikuti jalan yang telah ditentukan.
25898	Kalau telah ber-aqidah berarti hati manusia telah terikat oleh suatu kepercayaan atau pendirian.
25899	Negeri ini juga telah menegakkan perlembagaan sekular (la diniyyan) yang memisahkan agama dengan kehidupan secara total, yang berdiri di atas asasnya undang-undang yang sangat ganas terhadap Islam, termasuklah dalam urusan kekeluargaan dan pribadi.
25900	Turi-turian tersebut juga menyimpan beberapa fakta rohani dari asal-muasal kehidupan religius leluhur orang Batak.
25901	"Dari sejumlah perusahaan kontainer yang beraktivitas di TPM, tujuh diantaranya masuk dalam kategori penyumbang terbesar, dengan nilai kontribusi sebesar 20 persen," ujanrya.
25902	“Kau memang mengajak Ali belajar bareng, Ra?
25903	Juga harus memunyai wibawa yang tidak boleh ditentang, sehingga orang yang mendengar mau tidak mau harus menurut.
25904	Kukira manusia itu bisa dewasa seiring usia.
25905	Dengan metode self Hypnosis, kuterapi diri sendiri.
25906	Cha Cheon soo kaget, apa ada cerita seperti itu? bagaimana bisa?
25907	I-sinema itu gerakan filmmaker, gerakan estetika.
25908	Kita masih ada waktu untuk melihat kondisi ke depan," tuturnya.
25909	"Udah deh yang penting kita pergi dulu dari sini""Oke deh kalo gitu" tanpa bicara lagi kuputar mobilku meninggalkan pelataran parkir kampus itu.
25910	Setelah mengikuti pelatihan PE yang dilakukan oleh pekerja sosial mereka sepakat untuk membentuk organisasi PE yang fungsinya sebagai jalur komunikasi dalam menjangkau teman-temannya dan sebagai upaya mengembangkan kreatifitas mereka.
25911	Kita harus menerima fakta bahwa memang kehilangan ini tidak dapat dihindari dan tidak ada yang bisa mengganti makna itu sendiri, karena memang hal-hal itu terkait dalam pekerjaan-pekerjaan yang dulu kita lakukan.
25912	Pada pertemuan ini tampaknya semua berjalan lancar dan telah tercatat persetujuan.
25913	Hanya satu yang tidak berdosa asal yaitu Yesus, karena Dia adalah Allah yang telah menjelma menjadi manusia.
25914	Belum merasakan akan adanya kebutuhan besar di masa depan, atau belum memiliki visi akan masa depannya dan merasa masih bebas dan terjamin oleh orangtua.
25915	Hampir separuh mahasiswa yang mengambil kuliah statistiknya membatalkan kuliah itu sehabis mengikuti kuliahnya sekali atau dua kali.
25916	Darah terasa menyerbu ke muka.
25917	Untuk klien-klien ini, kita harus merancang perawatan lain atau bahkan merujuk mereka ke lembaga-lembaga lain atau program.
25918	Pada saat pendakian pertama yang gagal, bahkan mengorbankan satu nyawa timnya, dia berkata pada foto Everest dalam sebuah wawancara, "Gunung Everest, engkau telah mengalahkan kami.
25919	Dengan kata lain, anda mengejek kemampuan manusia untuk berpikir dan menggunakan nalar.
25920	Colin Dixxon, manajer Kent Security diculik oleh gerombolan perampok yang menyamar sebagai polisi dan menyandera beserta anaknya di rumah.
25921	Namun cukup banyak orang berkomentar “Wah.
25922	Juga, sekadar untuk bahan renungan, perhatikanlah situs-situs yang cukup sukses, misalnya halaman depan friendster (bukan halaman profil), lalu bayangkan jika bagian itu desainnya se-norak halaman profil pada umumnya.
25923	“AO pun nak ikut kita pergi Bondi?
25924	Jika ightiyal dilakukan dengan senjata peluncur, sudutnya harus ditentukan, menghitung efek ledakannya, mensurvei tempat memantau, mensurvei tempat meletakkan peluncur dan tempat menyimpan amunisinya.
25925	” Sularto dan istrinya sudah terlanjur membayangkan lebaran tahun ini bakal cukup meriah.
25926	Seperti saat ia lupa buku diktatnya tertinggal di masjid kampus.
25927	" kata musuh-musuh orang Kristen di daerah itu.
25928	Sediakan waktu secara tertentu untuk membacakan cerita yang menarik untuk anak.
25929	Sudah menjadi ketentuan adanya yang menyembunyikan yang haq, sedangkan mereka mengetahuinya.
25930	Mula-mula Wiro melihat warna merah berkepanjangan pertanda dimana-mana di atas sana hawa batu-batu merah yang ada.
25931	Intensitas jaringan tersebut biasanya berbeda pada gambar Tl dan T2, kecuali lemak, darah segar, kalsifikasi, maupun peredaran darah yang cepat.
25932	Ketika dia memasuki kebun terlihat olehnya seorang gadis sedang duduk di atas ranjang yang terbuat dari emas.
25933	Ketahuilah bahwa negara ini sudah terjebak dalam konsep kampanye demokrasi yang jauh dari harapan pendiri negara kita.
25934	Biarpun hidupnya ia gantungkan pada sebuah gitar kecil ditangan, Ukulele namanya.
25935	Agama itu bisnis multi billion dollars, omzetnya gede-gedean.
25936	Untuk mereka yang mancing dengan jarak lemparan yang ekstrim (dan Turnamen Melempar yang ada di luar sana) dapat dilakukan pengaturan lemparan sedang.
25937	Topik di atas berbicara tentang nabi besar, bukan tentang Kristen.
25938	Namun provokasi ini mampu dikelola melalui komunikasi antara masyarakat hulu dan hilir dengan memanfaatkan media cetak, elektronik, maupun melalui pertemuan langsung antara pihak-pihak terkait.
25939	Di departemen bass ada Danny Supit yang menjadi musisi pendukung KLa Project, Andre Hehanusa dan Ruth Sahanaya.
25940	Seperti waitress di restoran mewah, ia harus selalu tersenyum kepada para tamu, dan tak enggan meminta maaf ketika melihat gelagat sang tamu kurang berkenan.
25941	Setiap anak didik mempunyai kemampuan yang berbeda dalam menyerap materi pelajaran.
25942	Pada usia 90 tahun, seseorang bisa memiliki lebih dari satu divertikula.
25943	Tubuh kita ini masih bisa mengalami sakit penyakit, bisa merasakan letih.
25944	Juga anggota dari Shirley Temple Black.
25945	Manusia harus memohon untuk memperoleh kepercayaan yang cukup teguh agar tidak terjerumus.
25946	Ia sangat pemalu namun ramah, dermawan, menjauhi kesenangan dunia dan cinta akhirat.
25947	Sebelum lebih jauh mengenal Bintan Center rasanya kurang lengkap jika tidak menyebut nama Suryono.
25948	Asap yang keluar dari berbagai kendaraan bermotor menghiasi jalanan Surabaya, menambah ancaman bagi penderita tiap penderita tubercolusis di kota Pahlawan ini untuk selalu berhati-hati dan serius menjaga dirinya.
25949	Jika yang terjadi adalah darah haid maka berlaku baginya hukum-hukum haid, sedangkan jika yang terjadi darah istihadhah maka yang berlalku pun hukum-hukum istihadhah.
25950	"Rencana awal, pabrik semen tersebut dibangun di Kecamatan Sumbermanjing Wetan.
25951	Tapi untungnya Toki sunbae sudah menanganinya sebelum dibawa ke rumah sakit jadi tidak terlalu parah.
25952	Nanti temankan saya pergi beli buku ye,” Datin Rosma merasa lucu kerana Farisya seperti takut-takut untuk berbicara dengan Haziq.
25953	Contoh lain ialah eksploitasi seksual untuk kepentingan ekonomi yang semakin marak dan cenderung dianggap sebagai bisnis yang paling menguntungkan.
25954	Apakah anda mempunyai pengalaman semacam ini dengan Kristus?
25955	Ditanya apakah dalam kasus ini dewan memang berhak menggunakan hak tersebut, Bambang menyatakan anggota dewan lebih tahu atas apa yang akan dilakukan.
25956	Penelitian kualitatif interaktif adalah suatu studi mendalam yang menggunakan teknik tatap muka untuk mengumpulkan data dari orang-orang yang ada di dalam seting penelitian tersebut.
25957	Setiap orang yang diutus memiliki kuasa dan otoritas yang sama dengan yang mengutusnya.
25958	Faktor yang paling penting dalam kenyataan adalah kepercayaan diri dengan kemampuan dan kekuatan kita untuk mencapai sukses.
25959	Tetapi dengan apa kita akan menggali lubang kuburnya.
25960	Meskipun kemungkinan besar akan mengalami keterlambatan, lanjut Purwadi, pihaknya akan berusaha keras untuk menyelesaikan pembangunan tersebut sampai pada bulan Desember 2009.
25961	Sebenarnya, kepalanya demikian besar sampai-sampai kakinya bengkok kerena membawa beban yang terlalu berat.
25962	" tanya So Seo No. "Jika marah namun tidak memiliki jalan untuk menyelesaikan masalah, maka semua itu hanya akan menjadi racun.
25963	Aku tidak ingin menakutimu tapi agar pengacaramu dan pihak kedutaanmu berusaha lebih maksimal untuk membebaskan dirimu dalam pengadilan terakhir nanti.
25964	Itu surat dari Alia.
25965	Kalau cadangan Kak Zie tu yang buat awak serba salah, lupakan ajalah.
25966	Begitu juga yang dilakukan oleh Nabi Adam sebelumnya, jaga oleh Nabi Ibrahim, Nabi Yunus, Nabi Musa dan Nabi Muhammad.
25967	Ia sempat khawatir makanan itu sia-sia.
25968	Warta tentang meninggalnya Peh bie Eng ong lantas saja disampaikan kepada segenap barisan Beng Kauw.
25969	Kedua, perlunya mengukuhkan sendi-sendi Islam moderat hingga ke level bawah masyarakat.
25970	Saya katakan ini adalah penyalah gunaan kekuatan terbesar sebagai bagian dari guru spiritual yang mungkin tidak mempunyai motif mendasar lainnya selain keunggulan diri.
25971	Ah, saya pun bingung menjelaskan hubungan darah seperti ini.
25972	Lebih sering daripada tidak berperan apapun, mereka dilawan untuk menumbangkan kapitalisme dan mereka ini melakukan apa saja yang mereka bisa untuk menghalanginya.
25973	Mengeksploitasi suatu potensi secara berlebih dan melebih-lebihkan suatu potensi adalah bentuk proyeksi kegagalan penerimaan atas entitas diri.
25974	Nyampe rumah, Ajeng sholat dulu, tuss ngobrol di kamar.
25975	Dalam hadits Ibnu Abbas di atas disebutkan pula mudarasah antara Nabi dan Jibril terjadi pada malam hari.
25976	PG : Sudah tentu waktu dua orang itu mengemukakan pendapat maka dua orang itu pasti ingin agar pendapatnya itu dimenangkan.
25977	Jadi kalau saya punya pikiran jahat seperti itu bukan tidak pada tempatnya.
25978	Persoalan ini adalah poin kedua yang ingin dipaparkan di bagian ini.
25979	Kanon ini digunakan sebagai dasar bagi menentang penambahan atas Pengakuan Iman Nikea oleh Gereja Barat dengan kata “filioque” (“dan Sang Putra”) ketika berbicara tentang Roh Kudus.
25980	Cinta akan membuat seseorang lebih mengutamakan yang dicintainya, sehingga seorang istri akan mengutamakan suami dalam keluarga, dan seorang suami tentu akan mengutamakan perlindungan dan pemberian nafkah kepada istri tercinta.
25981	Lebih dari satu dasawarsa setelah Gorky menuliskan novelnya, Freud menunjukkan bahwa kita semua (juga para nabi dan pahlawan) punya bawah-sadar yang penuh nafsu, naluri, dan hasrat kenikmatan.
25982	Begitu kita mengerti suatu tuntutan baru dari Allah, kita harus segera menanggapinya dan berkeras demikian, hingga Dia membeberkan kehendak-Nya lebih dalam untuk kehidupan kita.
25983	Tapi Keysha, buru-buru menoleh ke adiknya sambil tersenyum licik.
25984	Khalid adalah salah satu diantara orang banyak yang melemparkan batu kepadanya.
25985	"Anak teruna tak elok menyanyi kat dapur.
25986	'" demikian jelas Spencer Lee.
25987	Dua pertanyaan penting selalu menghantui pembentuk nilai.
25988	Sedangkan nama "protestan", semula adalah sebutan bagi Calvyn dan Martin Luther yang protes terhadap kebijaksanaan paus yang menjual "surat pengampunan dosa" untuk mengumpulkan dana guna pembangunan gereja.
25989	Rendy meremas kedua payudara Yuli dan Yuli juga meremas kedua payudara Rendy.
25990	Hampir seluruh cerpen Dina menampilkan kisah aku naratif yang gelisah, menderita, dan kesepian.
25991	Sebelum Kiai Sana Kikis bertindak maka kami mendapat wewenang untuk melakukannya pula dengan cara kami.
25992	Tapi mungkin Majapahit benar-benar cuma tergantung kepada satu poros.
25993	Berarti aksi ini harus dituntaskan.
25994	” Untuk menyebar-luaskan pernyataan itu kepada orang-¬orang Qureiys, Rasul Allah mengutus Abu Sufyan dan Hakim.
25995	Sekalipun namanya tidak setenar rekan kempeitai mereka di Indonesia, sikap Tokkeitai tidak kalah kejamnya.
25996	Dilatasi serviks adalah indicator prognostic yang penting untuk keberhasilan induksi dalam persalinan.
25997	Produk minuman keras tidak boleh sama sekali ditampilkan dalam siaran iklan.
25998	Satu demi satu ada lagi orang-orang baru yang percaya kepada Tuhan Yesus.
25999	Yang satu masih normal, satunya lagi cacat mental.
26000	Bona sekeluarga pun tinggal sementara di tepi jalan.
26001	Pasalnya, lahan itu termasuk kawasan hutan lindung dan kawasan konservasi.
26002	Sejak pemerintahan Raja Kaniska I pada tahun 78 Masehi, kedamaian benar-benar dirasakan oleh rakyatnya.
26003	" Dan ucapan si muka tengkorak baju merah terpotong oleh suara tertawa membahak dari Si Cawat Gila.
26004	Perlakuan yg diberikan pada mereka dgn para pengikut yg baik yg harus dibedakan dan pengikut yg paling baik harus mendapat hadiah tambahan lain yaitu mendapatkan kehormatan menjadi penengah/intersesi yg sukses bagi orang lain.
26005	Siwon lalu melepaskan pelukannya, dan Kibum kini hanya bisa memandang lurus ke bawah, tidak membiarkan Siwon melihat perubahan warna yang kini tengah terjadi pada wajahnya.
26006	2. Usia Ishak baru saja disapih, tapi diperlakukan seperti anak berusia 16 tahun ketika akan disembelih Abraham.
26007	Dia bertekat anak ini harus ikut dengannya menjauhi orang tuanya yang sadis dan kejam itu.
26008	Kalah 3-0, memang cukup berat.
26009	Keduanya lalu terguling di atas pembaringan Si Kwi dan mereka melupakan segala-galanya.
26010	Jadi berikan 2 atau 3 pilihan sehingga si suami bisa memikirkannya.
26011	Masalah bagian keseluruhan adalah masalah organisasi dan tidak bertalian dengan teori pola kompleksitas.
26012	Semua orang rasa-rasanya telah membuat tirai batas antara pengenalannya dengan sosok itu sendiri.
26013	Pertama, di traffic light baru terpasang alat canggih yaitu Automatic Traffic Control System.
26014	Tahun 1903 Becquerel dapat Hadiah Nobel untuk fisika bersama-sama Pierre dan Marie Curie.
26015	Ketiga, uraiannya meliputi latar belakang peristiwa, sebab-akibat, interpretasi dan penjelasan arti fakta.
26016	Menariknya, kata dia, penduduk asli kota tersebut hanya 176 ribu orang.
26017	Ketika kita tawaf, mereka mendekati kita sambil menawarkan “jasa baiknya” membantu kita mendapatkan Hajar Aswad.
26018	Keenam, Tidak ada seorangpun karena kekuatirannya akan dapat menambah sehasta saja jalan hidupnya, karena itu hadapilah kekuatiran itu dengan langkah-langkah terencana, tekun dan bersungguh-sungguh.
26019	Dinamika dan emosi lagu bergerak dari wilayah nada rendahmerambat naik hingga memuncak ke nada tinggi.
26020	Dan meskipun cinta Rome hanya utk mendiang istrinya, Sarah menerima lamaran pria itu.
26021	Cinta mencakup ide dan materi, badan dan jiwa, imanen sekaligus transenden.
26022	Pemerintah kembali menggunakan istilah-istilah yang berhubungan dengan gampong, tapi masih istilah.
26023	Menurut Kepala Desa Gempolsari, Waliudin, yang kemarin ikut bersama warganya, warga desa merasa khawatir jika dibiarkan saja Lumpur akan memasuki wilayah desa mereka.
26024	Kekayaannya didapat dari pekerjaannya sebagai pelepas uang riba hingga saat datangnya agama Islam.
26025	Bahkan untuk mendorong minat membaca dalam setiap tahun ajaran seharusnya ada jenis penghargaan (mungkin dari perpustakaan sekolah) kepada para ‘kutu buku’.
26026	Ketika Rasul Allah datang, maka dilihat Khadijah di dalam tirai yang tipis bahwa "muka Rasul Allah bercahaya seperti bulan empat belas hari bulan.
26027	Mereka juga menekankan bahwa program Bimbingan dan Konseling dan program pengajaran mempunyai unsur perkembangan dan perbaikan.
26028	Campur tangan itu terjadi pada periode yang lebih mutakhir dan terkoordinasi dengan sempurna secara berurutan dari campur tangan itulah makhluk-makhluk hidup terbentuk.
26029	Racun mematikan pun menyebar dengan cepat.
26030	Dulu dipimpin oleh Datu, sekarang digantikan oleh Pendeta.
26031	Baginda mengirim utusan kepada Datu Soppeng dengan pesan, bahwa antara Gowa dan Soppeng tidak ada perselisihan.
26032	Di Mazmur 115:4 disebutkan, bahwa berhala-berhala itu adalah perak dan emas, buatan tangan manusia; maka berhala-berhala di Yesaya 41:29 disebut hampa, angin dan kesia-siaan, yang menurut nabi Zakharia, akan dilenyapkan namanya.
26033	Padahal data tersebut sudah saya minta lebih dari 1/2 tahun yang lalu.
26034	Tidak diragukan lagi bahwa keharaman dalam kasus ini berkaitan dengan hubungan antara pihak bank yang menge-luarkan kartu dengan bank yang mewakilinya.
26035	Jam tayang televisi NHK hampir separuhnya berisi program-program pendidikan terbaik, baik untuk pelajar, petani, maupun manajemen perusahaan.
26036	Sejak didirikan pada 1923, Turki menyatakan diri sebagai negara sekuler.
26037	Dengan demikian, dalam Missiopedia semua orang Kristen dari berbagai tempat di dunia dapat saling memperkaya dan saling membangun.
26038	Letakkan daun tersebut dalam tabung yang berisi sedikit air.
26039	Mereka pun tahu bahwa mereka menyembah Dia yang hidup, bukan yang mati.
26040	Dalam perang campuh, kita harus masih mendapat kesempatan mempergunakan senjata-senjata lontar.
26041	"Sangat cocok untuk kamu" kata kawan-kawan sambil menyindir warna dompetku.
26042	Jumhur, mengatakan perusahaan swasta yang begerak dibidang jasa tenaga kerja juga tidak luput dari perhatian SBY.
26043	Dahlan dan para karyawan Jawa Pos tampaknya memang sudah banyak yang makmur.
26044	Jika postivisme hukum mempertahankan nilai-nilai ajarannya yang cenderung statis, sebaliknya nilai sociological jurisprudence hadir melakukan dekonstruksi terhadap apa yang diajarkan oleh postivisme hukum.
26045	Dalam artikel yang hampir satu halaman penuh di halaman pertama tersebut, dikisahkan, sejak adanya jalur kereta api Cirebon-Kroya, Kota Purwokerto menjadi sangat ramai.
26046	Ini bukan sesuatu yang aneh, mengenai sesuatu yang memang sudah seharusnya.
26047	Sampai bila aku hendak simpan hadiah yang masih elok berbungkus itu.
26048	Kalau Rasulullah dahulu suka memberikan surat-surat yang ditujukan kepada para raja, maka sekarang pun kita bisa berdakwah lewat buku, dengan menerjemahkan karya-karya Islam ke dalam bahasa yang dipakai Barat.
26049	Kabupaten di ujung selatan DIY itu ingin mengubah citra kekeringan yang selalu lekat dengan Gunungkidul menjadi keindahan.
26050	Memang dalam banyak hal dapat dikatakan telah tercapai suatu kemajuan yang cukup besar dalam pemberdayaan dan pemberlakuan peran dan hak asasi perempuan.
26051	Sesaat kemudian, kembali diputarkannya badanku, lalu bibir kami berpagutan dengan gemas.
26052	Pada zaman para nabi agaknya pelayanan Taurat Allah yang dilakukan oleh para imam membeku, sehingga bangkitlah para nabi, yang memberitakan firman Allah dengan penuh semangat dan dengan daya yang kuat serta menggetarkan.
26053	Guan Yu Mengikuti dia sampai tiba-tiba terdengar bunyi ledakan dan genderang perang lagi.
26054	Memang naggung sih gedung ini.
26055	Tak lebih 3 menit saat Dibyo mulai mendaki menuju puncak kenikmatan, dengan gerakan spontan kucabut penisnya dan langsung duduk di atas adiknya, tak kuhiraukan teriakan protes darinya.
26056	Pagi harinya aku disuruh mengantarkan makanan ke tante Lia, aku pergi mengantar seorang diri dan kebetulan tante lia baru bangun dari tidurnya.
26057	Apalagi bagi Mama Hanif (istri Babe Luthfi) yang menggowes seraya memboncengkan si bungsu di belakang.
26058	Semangat membela agama dan berjuang melawan Orang kafir dan mati dalam perang itu adalah semangat patriotisme yang tinggi yang mengisi dada setiap rakyat yang bertempur melawan penjajah Belanda.
26059	Bahkan merasa takjub.
26060	Wajar diknas harus dapat dilaksanakan dengan baik.
26061	Nancy meluapkan emosinya kepada si sulung bahwa merokok itu tidak sehat, tidak etis, dan awal menuju narkoba.
26062	"Coba jawab dengan mengacungkan tangan.
26063	Ini bisa kita lihat jelas pada anak-anak, misalnya kita memintanya untuk bertanggung jawab melakukan sesuatu tapi tidak bisa dan tidak mau.
26064	Setelah OD selesai, lanjutnya, barulah dilakukan rerouting (pengaturan ulang rute) dan kemudian dilanjutkan repooling angkot.
26065	Sedangkan Ja’far tidak melakukan hal itu.
26066	Beberapa bagian yang dahulunya agak rusak atau kusam, kini kembali rapih dan terlihat baru.
26067	Semakin banyaknya tanah yang tertutup oleh aspal atau beton serta dengan semakin banyaknya perumahan dan bangunan pabrik.
26068	Pemimpin-pemimpin besar dapat melihat situasi yang akan terjadi dan mengambil tindkan tepat untuk menanggapinya.
26069	Ditolak2 bahu Mila, mungkin berharap gadis itu jatuh kembali.
26070	Maka berobahlah warna muka orang yang dimimpikan itu dan berpaling dari padanya, seraya mengatakan : "Tak adalah kami memperoleh sesuatu dari padanya, dan tidaklah kami memujikan akan akibatnya".
26071	Diana sengaja menutupi hal itu dan mengatakan tidak tahu.
26072	Dengan 948 gampong di Pidie (dari 30 kecamatan yang ada), maka jumlah jerih dalam setahun yang akan dikeluarkan hanya Rp5,7 miliar.
26073	Posisi Nuki memang sempat digantikan untuk beberapa waktu.
26074	Misalnya dibui, dihukum.
26075	” tanyaku sambil berjalan.
26076	Untuk mencari peluang pasar, Anda juga bisa mencarinya di tabloid, majalah bisnis, internet, komunitas bisnis dan lain sebagainya.
26077	Dari hambatan di atas banyak yang ingin saya tanyakan, yaitu: Apakah bisnis ini terlalu berat?
26078	Apa dia hanya senang menontonku telanjang terikat?
26079	Bentuk dan ukuran dahu mirip dengan erhu maupun zhonghu, tetapi dahu berukuran lebih besar daripada zhonghu dan erhu.
26080	Al-Qur’an yang hingga dewasa ini sampai ke tangan kaum muslimin adalah kitab yang diturunkan kepada Nabi Muhammad saww.
26081	Guan Yu lalu kembali kedataran tinggi, dimana perkemahannya didirikan.
26082	Bila ditemui faktor eksternal yang menghambat pemenuhan SPM, hendaknya pemerintah membantu operator tol.
26083	“Satu lantai itu, dikosongkan dari penyewa umum.
26084	Helm Sampai Lepas, Kecelakaan Simoncelli Bakal Diselidiki Sepang - Saat mengalami kecelakaan, yang lantas mencabut nyawanya, helm Marco Simoncelli sampai terlepas.
26085	Anda menulis bahwa usaha tani organik tidak bisa dipastikan jangka waktu berapa lama usaha tersebut menguntungkan), perlu modal besar dan rentan resiko cuaca.
26086	Dgn hanya menampilkan seorang kakek tua bersepeda pengumpul karton bekas di awal dan akhir filmnya belumlah cukup.
26087	2.Menulis puisi berdasarkan gagasan pokok.
26088	Saya menghormati Anda dengan penuh penghargaan.
26089	Pemerintah hanya mendanai pengadaan material dan infrastruktur, tetapi pemakaiannya dibebankan kepada masyarakat.
26090	Beberapa mobil yang dilengkapi dengan teknologi khusus mengapung.
26091	Tuhan mendengar doa hamba-Nya yang terdesak.
26092	Jika proyek khusus pengembangan program digunakan untuk mempercepat proses perubahan program, beberapa konselor mungkin membutuhkan pengembangan kompetensi terkait untuk usaha khusus ini.
26093	Untuk kali ke-sekian, saya diajak seorang teman, meng-hadiri sebuah pesta malam di rumah mewah.
26094	Yang paling utama adalah, apakah mungkin tata surya kita memiliki kembaran?
26095	“Itu termasuk fokus bisnis kami untuk tahun depan, termasuk pengembangan bisnis baru yang lain,” pungkasnya.
26096	“Berdiri disitu,” Indra berdiri lalu melepaskan kaosnya.
26097	Allah telah berjanji untuk meremukkan kepala ular, artinya menghancurkan otoritas iblis.
26098	Lainnya, telah menyiapkan lahan untuk segera dilakukan pencanangan pembangunan adalah Best Western Candi.
26099	Tiga dinas ini adalah Dinas Pendidikan Pemuda dan Olahraga (Disdikpora), Dinas Kimpraswil, dan Dinas Kesehatan (Diskes) Pekanbaru.
26100	Yang menyakitkan adalah tak satupun keluarganya yang membelaku.
26101	Udin minta Madun tidak berteman dengan Zaenab, Raihan datang dan memberikan tausiah soal persaudaraan.
26102	Dengan berusaha memandang dari segi positif, ternyata Jejaring sosial ( Facebook ) yang menjadikan setiap orang berani menyampaikan aspirasinya, sangatlah relevan dengan demokratisasi bangsa ini.
26103	38. situasi yang gawat tersebut.
26104	Tapi aku menggeleng.
26105	" Alkitab dengan tegas menulis bahwa Yesus Kristus dikandung dari Roh Kudus berdasarkan ayat di atas, demikian pula sebagaimana ditulis di dalam ayat 20 dan Lukas 1:35.
26106	Karena itu, jika perut Anda meronta minta diisi, cobalah tak langsung menuruti.
26107	Ketiga LSM itu menilai sikap DPR sama sekali tidak mencerminkan rasa keadilan.
26108	Dan yang merasa tidak ikut musyawarah bikin lagi musyawarah, dengan alasan dulu tidak tahu, tidak diajak, dan tidak setuju, atau macam-macam alasan.
26109	Apakah Paduka Ratu lupa akan pelajar-an PMP.
26110	Selain itu, kandungan monosodium glutamat (MSG) pada mi instan juga sebaiknya dihindari oleh pengidap tekanan darah tinggi.
26111	Setahun sepeninggalnya, kelima anaknya, Lies, Asma Faridah, Hasnah Faizah, Aisyahtul Asriah, dan Fauzie Natsir, sepakat menjual rumah peninggalan almarhum: mereka tidak sanggup membayar pajaknya.
26112	Kolam air mancur di taman itu juga belum dipasangi pengaman.
26113	Indosat Tbk didirikan sebagai Operator Stasiun Bumi Intelsat oleh International Telephone & Telegraph Corporation (ITT) pada tahun 1967.
26114	Bahasa kita bermacam dialeknya, tarian kita beragam geraknya, pakaian adat kita bermacam coraknya, lagu daerah kita beragam notasinya, ritual adat pun beragam caranya.
26115	Emha Ainun Nadjib, dalam wawancara Radio Ramaco, menyatakan bahwa Umar Farouq yang kini ditahan CIA di Amerika Serikat adalah pria kelahiran Ambon dan dengan demikian seorang warga negara asli Indonesia.
26116	Perhitungan menunjukkan bahwa proporsi gas hidrogen-helium di alam semesta cocok dengan hitungan teoretis dari apa yang seharusnya tersisa setelah Big Bang.
26117	Perselingkuhan yang mereka lakukan terjadi bukan karena mereka sengaja ingin melakukannya tetapi lebih banyak karena didorong oleh kekosongan dalam batin mereka.
26118	Soeharto ingin merekrut Untung masuk ke Kostrad menjadi anak-buahnya, karena ia tahu bahwa Untung itu pemberani.
26119	Undang Undang dan peraturan lain di buat untuk melindungi konsumen secara langsung seperti Undang-Undang tentang makanan, Obat-obatan dan Kosmetika, serta Undang Undang tentang Benda-Benda Mudah Terbakar.
26120	Sertifikasi Dosen Sampai saat ini, dijelaskan Prof. Antariksa, di UB telah terkumpul sebanyak 463 portofolio dosen dari berbagai PTN/PTS di seluruh Indonesia.
26121	Karena itu harus dicari tempat yang teduh.
26122	Kalau Nina tengok Ayongnya duduk atas counter macam teens lepak tepi Lot 10,mau pengsan dia.Tak macam isteri orang je gayanya.
26123	"Pakaian Asrori dibuang ke sungai oleh Kemat, Maman mengambil HP-nya dan esok harinya mengambil motor milik korban dari salon Kemat," paparnya.
26124	Bagi penduduk Aceh sendiri, mereka menganggap penerapan perda syariat tersebut adalah kepentingan politik pemerintah pusat terhadap kontrol kekuasaan di Aceh.
26125	" kata seorang wanita.
26126	Murid-murid: Kami waras sebagian!
26127	Baru semasa kuliah S1 dulu, ketika saya tinggal dengan beberapa roomates non-Muslims, saya dihadapkan kepada banyak pertanyaan2 yang sebelumnya tidak pernah saya dapatkan dari pelajaran agama di sekolah di Indonesia.
26128	Surti menelentang, tak lama kemudian merengkuh guling.
26129	Replicate sampling : percontoan replika, yaitu pembagian conto menjadi beberapa bagian yang dimasukkan kedalam wadah berbeda untuk dianalisis dengan tujuana memperoleh hasil lebih akurat.
26130	Kelainan kromosom seks, kriptorkidisme, kegagalan tubulus seminiferus dewasa, dan bentuk kegagalan testis primer : 15% etiologi pria infértil.
26131	Saat itu udara sangat terang, sehingga munculnya awan tersebut sangat mengherankan.
26132	Bukan apa-apa, untuk kehidupan malam Jakarta, istilah itu masih terdengar asing.
26133	Ciri khas lain yang membedakan puisi Rumi dengan karya sufi penyair lain adalah seringnya ia memulai puisinya dengan menggunakan kisah-kisah.
26134	Jika mungkin pasien harus diberitahu bahwa telah terjadi pembeberan.
26135	Saya menyukainya dan saya tidak gampang sakit dalam arti apapun.
26136	Rencana mau berangkat tanggal 29 April sore pake Muria.
26137	Itu dilakukan karena pengelola pelabuhan merasa sudah kehabisan akal karena tidak ada lagi tempat lain untuk penyimpanan barang.
26138	Karena bisa jadi, penghargaan yang datang dari diri sendiri tidaklah mencukupi untuk memuaskan batin.
26139	Ia juga bingung mau pakai apa untuk bekerja, mau naik apa.
26140	Setelah selesai, ia menyimpan ramuan itu ke dalam botol, dan sisanya, ia tebarkan ke taman istana. kemudian bersama naganya, ia berangkat menemui putri-putri Pelias.
26141	Tak perlu wajah tampan dan uang banyak, tapi dia bisa mendapatkan keperawanan dari seorang artis yang masih muda dan cantik seperti Tian.
26142	Ketika saya tinggal di San Diego, seluruh keluarga asal dan empat teman terdekat saya merupakan anggota kelompok.
26143	Dan yang memiliki layanan Yahoo Messenger biasanya menggunakan Yahoo!
26144	Mungkin juga karena hal lainnya.
26145	Kalau mau bicara lebih terang, tinggal 2,5 tahun.
26146	Ia mulai naik ke tubuhku dengan posisi lubang vaginanya tepat di atas kepalaku.
26147	Detik berikutnya cowok itu memeluk balik Tiffany dengan sangat erat.
26148	Bahwa status Aceh jelas sebagai sebuah Bangsa, bukan Suku Bangsa.
26149	2. Hubungan kinerja – imbalan, yaitu sampai sejauh mana individu itu meyakini bahwa berkinerja ada tingkat tertentu akan mendorong tercapainya output yang diinginkan.
26150	Dalam usaha untuk memenangkan orang-orang Yahudi itu kepada Islam, ia memasukkan legenda-legenda Yahudi itu ke dalam Al-Qurannya.
26151	Mereka mulai fasih berbahasa Inggris, setidaknya untuk sekadar menyapa si bule.
26152	Konselor baru memiliki kebutuhan yang berbeda dari konselor terlatih.
26153	Untuk menyenangkan rakyat lebih baik bapak saja yang dilempar ke bawah.
26154	1. Mengucap syukur karena isu akan adanya aksi demonstrasi besar-besaran yang dikhawatirkan berujung pada kericuhan tidak terjadi, dan demonstrasi berlangsung dengan aman.
26155	Jin Ho pulang ke Sanggojae dan menyalahkan Kae in kenapa kau mengijinkan Presiden Han datang membawa hadiah?
26156	3. Berkembangnya kegiatan-kegiatan masyarakat dalam rangka menunjang meningkatnya kesehatan masyarakat, sesuai dengan kebutuhan dan kemampuannya.
26157	Keempat, dari sisi penggunaan terbagi atas logika murni yakni asas-asas penalaran yang berlaku umum sebagai pengetahuan berpikir yang benar dan logika terapan yakni penggunaan asas-asas penalaran dalam kehidupan manusia.
26158	Sesuai dengan tjita-tjita dari P.N.I., partaiku jang lama, tentang bagaimana seharusnja seorang pemimpin berpakaian, maka anggota-anggota mengumpulkan uang untuk mengadakan pakaian untukku.
26159	Kata-kata yang terkandung dalam keenam kalimat tersebut total berjumlah 30. Makna yang akan disampaikannya pun dapat ditulis menjadi cuma satu kalimat panjang (terangkai dari 17 patah kata) tanpa kehilangan detil yang perlu disampaikan.
26160	Maunya sih limbah Ducati Monster yang masih fresh.
26161	Setelah memperbaiki posisi agar lebih nyaman maka kini Rasta memegang kendali atas diriku.
26162	Secara keseluruhan, sepanjang tahun lalu pertumbuhan ekonomi Singapura mencapai 14,7 persen, didorong industri sektor biomedikal yang sempat terkontraksi pada 2009.
26163	Inilah manifestasi dasar keserakahan manusia.
26164	Allah membiarkan kita melihat diri-Nya dalam Yesus Kristus.
26165	Pasalnya, banyak kemudahan yang diperoleh investor yang menanamkan modalnya di Karimun.
26166	Sayangnya, tokoh seperti ini tergusur dari partai.
26167	Hong Do memarahinya, sudah berapa kali ia berkata untuk mencuci tangan dan kakinya dengan baik.
26168	Bermain dengan sembilan pemain, Persija tampil bertahan.
26169	Pedagang yang biasa berjualan di tepi jalan, juga diminta untuk bergeser mundur.
26170	Demikian diungkapkan Direktur Taman Puring Plaza, S Bahar Yahya, kepada Upeks, Senin (7/6).
26171	Diraihnya kedua pedangnya dan kemudian disarungkannya di lambungnya.
26172	42 Jurnal Katolik terkenal The Sign, yang diterbitkan di Amerika Serikat, juga melaporkan pembantaian massal yang dilakukan selama serangan ini.
26173	Pengamat pasar uang, Harry Kurniawan, di Jakarta, Selasa, mengatakan, pelantikan presiden RI pagi ini memberikan sentimen positif terhadap pasar.
26174	Temui bank kreditur teman kamu di Jakarta dan serahkan pada mereka untuk memberikan solusi.
26175	Sementara itu, Pangeran Muhammad Faris Petra telah mengeluarkan Fakhry dari Dewan Pemerintahan Istana Kelantan.
26176	" Toni curiga cerita Safzadnti telah selesai melihat Santi diam.
26177	Dalam setiap gerak-geriknya dimonitor oleh siswa untuk dijadikan model.
26178	Ada sedikit permasalahan teknis,.
26179	Jenis kerapu ini merupakan ikan asli Indonesia yang hidup tersebar di berbagai perairan berkarang di Nusantara.
26180	Saat itu musim dingin di daerah pegunungan Alpen dan kami menghangatkan perut kami dengan makan malam yang lezat sambil duduk di dekat perapian dan kemudian beranjak tidur.
26181	Kami tak berurusan dengan masalah keuangan, dan ketika kami berlalu, si juragan itu tak sedikit pun melirik kami.
26182	Bank Dunia berperan sebagai agen pembangunan bagi negara-negara peminjam.
26183	Tidak seperti penerapan air mancur di atas sungai kalimas di dekatnya jln pemuda yang dulu meniru salah satu kota di Jepang (saya lupa nama kotanya).
26184	Misalnya, anak saya itu juara kelas lho, kata ibu.
26185	Dan. Berhenti tepat di depan wajahku.
26186	Dengan laba sebesar Rp.
26187	“Usul itu tak beda dari pah lai tay,” kata Soema Cian Ciong.
26188	Pangeran Mangkubumi sangat besar pengaruhnya dalam Dewan Mahkota masa itu.
26189	Posyandu melaksankan 5 program kesehatan dasar yakni: KB, kesehatan ibu dan anak, gizi, imunisasi, dan penaggulangan diare.
26190	2. Saat saya melihat masa lalu, semua yang dapat saya lihat adalah banyak kegagalan.
26191	Saat itu Rektor UB Prof Dr Ir Yogi Sugito mengusulkan kepada menteri, agar tidak hanya membangun rusunawa untuk mahasiswa.
26192	“Kurasa Julie sakit hari ini, sehingga ia tidak bisa datang.
26193	"Hmm, bagaimana kalau kuajak Pangeran berjalan-jalan sebentar.
26194	9 April, Sri Sultan Hamengku Buwono IX memberi keterangan kepada para Wartawan, membantah keterangan pihak Belanda, bahwa didudukinya.
26195	Tiga jam kemudian perahu itu kembali dengan membawa mayat Letnan Croes dan 14 orang serdadunya yang telah menjadi mayat, 8 orang diantaranya orang Eropah.
26196	Seperti diriwayatkan dari jabir bin Abdullah al Anshari radhiyallahu anhu: “Ada seorang pemuda Anshar masuk Islam, bernama Tsa’labah bin Abdurrahman”, ucapnya.
26197	” lanjut Seungjo membuat semua menjadi hening.
26198	Ketika aku mencapai klimaks, Rina tentu merasakan siraman air maniku di liangnya, dan ia pun mengeluh lemas dan merasakan orgasmenya yang kedua.
26199	Plotter memiliki 2 komponen, yaitu : Lembaga Sertifikasi Profesi Telematika Indonesia 57 Computer Output Microfilm (COM) Peralatan output yang dapat mencetak image/gambar ke kertas khusus (Film) yang berukuran kecil.
26200	Dia melakukan apa?
26201	Pandangan ini dikemukakan oleh F. Schleiermacher.
26202	Pemkab sekaligus mengusulkan wilayah Sayung untuk calon lokasi.
26203	Sebagai rakyat kecil di Desa tidak banyak komentar tetapi hanya berharap Semoga apa yang dicita-citakan bisa benar-benar terwujud.
26204	"Pertumbuhan ini didukung oleh peningkatan penjualan unit villa.
26205	Kepala, badan, dan bagian tengah dari sirip berwarna abu-abu kehijauan.
26206	Oom, ini dari tante.
26207	“Kalau mau dateng, dateng saja,” kalimat Ani ini mengandung teka-teki.
26208	Aku tidak peduli cerita tentang biang masalah itu.
26209	Kedua, negara tersebut sudah jelas perencanaannya mengenai transfer teknologi dari perusahaan pembuat, siap menerima dan mengoperasikan dengan baik di masa depan.
26210	Namun, persaingan di pasar tablet tetap semarak dengan banyaknya produk sejenis yang akan dirilis.
26211	Jadi, mereka tuh kayak punya profesi juga fa, kayak kita di dunia.
26212	Dari keterangannya berarti Bandara Hasanuddin Makassar itu pengembangan dari bandara lama ya.
26213	3. Presiden tidak bertanggungjawab kepada parlemen karena presiden tidak dipilih oleh parlemen.
26214	Furqan tertegun di depan layar laptopnya.
26215	Acara Apresiasi Visit Indonesia Year 2010 dimeriahkan oleh penampilan penyanyi-penyanyi papan atas Indonesia seperti Marcell Siahaan, Syahrini, Indah Dewi Pertiwi, Dwiki Dharmawan, dan masih banyak lainnya.
26216	Hari-hari belakangan ini, bangsa manusia sedang berusaha mengeringkan rawa di sekitar Pulo Majeti.
26217	Masih tersisa asa, cita-cita, azzam dan dream dari para pemuda-pemudi untuk melakukan perubahan fundamental.
26218	Vinsensius de Paul wafat di Paris pada tanggal 27 September 1660.
26219	Kali ini perasaan Anda sangat nyaman, karena Anda bicara kebenaran.
26220	" Kata Cao-Cao dengan penuh penyesalan.
26221	Jaja mencapai kitab suci al-Quran.
26222	Jadi jelaslah ada aturan- aturan dalam penafsiran yang harus diikuti untuk menghindari penafsiran yang subjektif dan aneh-aneh.
26223	Tapi satu yang penting, selama ini gw onlen, gw justru melupakan satu link yang sebenernya deket ama gw.
26224	”, Tanya sang anak kebingungan.
26225	” “ Gak dong pokoke aman kok buat mainan.
26226	Mereka memiliki anak itu berdua, dan selamanya, sekeras apapun Siwon menyangkal, anak itu tetaplah akan menjadi darah dagingnya.
26227	Nampaknya kedua-duanya masih belum menganggap sangat penting untuk turun ke medan, sementara para Senapatinya masih mampu mengendalikan dan mengatasi persoalan-persoalan yang timbul di medan.
26228	Soal bentuk kerja samanya dengan pemerintah daerah, ia mengatakan akan diatur dalam surat perjanjian kerja sama.
26229	Dengan menaruh kakinya di kepalaku, kaya’ pemain bola yang nahan agar bola gak lari gitu, aku berhenti berguling.
26230	Untuk masalah mahroj dan tajwidnya aku tak mengalami kendala sedikit pun.
26231	Sekarang, ponsel Anda bisa menjadi dompet.
26232	"Eh Milah, aku tengok Encik Haikal tu rapat dengan kau semacam je, rasa macam aku nak taji je kepala dia," aku bersuara bila Kak Ros beredar.
26233	Bener2 kayak LQ jaman dulu deh.
26234	Antibiotik yang efektif adalah vankomisin dan trimetoprim-sulfametoksazol.
26235	Dengan taktik yg jitu meskipun sempat diganggu oleh pengkhianat.
26236	Direktur Eksekutif Yayasan Mitra Bangsa (Yasmib) Abd Azis Patunrunti dan Direktur Komite Pemantau Legislatif (Kopel) Sulsel, Syamsuddin Alimsyah, menilai anggaran makanan ini terlalu berlebihan untuk ukuran kota Makassar.
26237	Ku perhatikan sekeliling ku, rerumputan yang semalam terlihat hitam, sekarang terlihat hijau segar, basah dan mengkilap oleh embun semalam.
26238	” (Kata siapa itu?
26239	Jika kaki mencoba menjadi tangan, berarti ada sebagian pelayanan yang terbengkalai.
26240	Hal ini menyebabkan migrasi leukosit yang ekstensif ke arah paru-paru, menyebabkan penghancuran jaringan paru-paru dan sekresi cairan ke dalam organ.
26241	Karya-karya beliau diantaranya permainan Jetungan, Jemuran, Gula Ganti, Cublek-cublek Suweng, tembang Asmaranda, tembang Pucung dan Ilir-ilir yang sampai sekarang masih sering kita dengarkan.
26242	Pihak-pihak diluar perusahaan memerlukan info mengenai perusahaan untuk mengambil keputusan tentang hubungan mereka dengan perusahaan.
26243	Karena lebih aman untuk mengikuti Kristus dalam kemiskinan.
26244	Permulaan kekerasan dilakukan atas perintah Paus Innocentius III (ini adalah salah satu pembantaian terbesar sebelum jaman Nazi Jerman) tahun 1209.
26245	Tingkat pemanfaatan yang dapat dicapai saat ini baru 24%.
26246	Apalagi ketika ia pun kemudian mendengar bahwa ada orang yang telah ditunjuk oleh Ki Lurah.
26247	Praktik pelayanan misi dilakukan bagi suku-suku terabaikan yang memerlukan Injil.
26248	5. Mungkin semua saudara kita adalah perempuan sehingga pada akhirnya kita menjadi suara terbanyak dalam keluarga.
26249	Mereka melengkapi permainan Valencia yang tak hanya mengandalkan satu orang saja, tapi kekuatan kolektif seluruh tim.
26250	” Dengan kata lain, mereka tahu bahwa nilai-nilai yang universal tak akan hadir di satu tempat.
26251	Mas'ud Parrukkai, warga asal Mamuju mengatakan bahwa adanya proyek pelebaran jalan patut diapresiasi karena ini untuk kepentingan rakyat.
26252	Mintalah pemecahan kepada bawah sadar anda.
26253	Dong Yi sudah sendirian di paviliun itu dan ia ingat percakapan-nya dengan Sukjong.
26254	Selain itu masih butuh pembenahan infrastruktur yang berstandar internasional," ungkapnya.
26255	Mereka jadi semakin dekat, kemana-mana mereka sering bareng.
26256	” (apakah yang dimaksudkan dengan bangsa?
26257	Sulfur content : kandungan belerang (lihat kandunagn), yakni jumlah belerang dalam batubara yang dinyatakan dalam persen atau bagian dalam sejuta (ppm).
26258	DiJakarta ada Good Night Electric dan The Upstair yang diproduksi oleh AksaraRecord.
26259	Masalah mulai muncul ketika hampir keluar dari kabupaten Blitar, mendekati bendungan Karangkates, sekitar jam 7-an.
26260	Setelah itu ia kembali asik menikmati genjotan Willy.
26261	Tetapi, hukum siksaan itu akan dijatuhkan ke atas engkau.
26262	“JIL sudah mati, Mas.
26263	Marilah kita bersama-sama memikirkan jalan keluarnya agar bisa mencari minyak tanah lebih mudah, derita Ambon segera berakhir, masyarakat Aceh hidup tenang, dan lain sebagainya.
26264	Uap sempat mengepulkan bau bangkai ketika darah iblis bercampur dgn wine itu. ratu merasa mual dan mau muntah dibuatnya.
26265	Yang menarik, Fahmi juga sempat menyampaikan kepastian pengisian jabatan ketua komisi B dan wakil ketua komisi C yang lowong.
26266	” Pendeta-pendeta Yahudi itu lalu mengulangi pertanyaan-¬pertanyaan mereka.
26267	Di situ tidak perlu lagi kelangsungan hidup melalui perkawinan dan keturunan.
26268	Selain kurangnya pengetahuan ialah juga kerena emosinya yang tak terkendali.
26269	Terpisah, Ketua KPUD Sumsel, Maramis SH MHum mengatakan, ia belum mengetahui berapa besar anggaran Pemilukada Gubernur Sumsel yang disetujui.
26270	Mereka merasa Hoan Kak Bie Ciu lihai, karena mana tak berani mereka sembarang bergerak.
26271	Dahulu saat jaman kolonial Belanda, Jalan Besar Ijen adalah kawasan perumahan bagi para pegawai tinggi Belanda.
26272	Mereka hanya melihat bekas api-api unggun yang besar, banyak tulang binatang berserakan dan bau arak masih dapat tercium ketika Si Kong dan Siangkoan Ji tiba disitu.
26273	Dalam kasus ini, kejadian itu diurut ulang guna menciptakan suatu awal, tengah dan akhir dan memperluas cerita menjadi film sepanjang dua jam.
26274	Dahlan Iskan kemudian menjelaskan, untuk kondisi kelistrikan yang telah membaik ini, rakyat Sumut harus berterimakasih kepada Komisi VII DPR RI yang tak pernah lelah dan terus-menerus menekan PLN agar bisa segera mengatasi persoalan listrik di Sumut.
26275	Keduanya saling jauh menjauhi.
26276	Eling-eling jagone iku jago kang paling kinasih lan lagi sepisan iki kalah, sang apekik banjur melu mlayu mbujung playune jago.
26277	"Jadi, bagaimana ini?
26278	"Kami berharap untuk mengembalikan uang yang dicuri itu kepada korbannya," kata Asisten Jaksa Wilayah, Patty Robertson.
26279	Dalam tabung tersebut ada sel khusus atau spermatogonia, meningkat ukuran menjadi spermatoosit primer menjalani meiosis menjadi haploid spermatosit sekunder dan spermatid dan ditranformasi menjadi sperma.
26280	Surti adalah seorang artis, seorang fotografer profesional.
26281	Sama aja nggak menghargai orang!
26282	"Di Korea Selatan biayanya lebih murah karena suku bunga di sana rendah, dan perbankan lebih percaya.
26283	Desain rencana penelitian yang baik akab dapat menterjemahkan metode-metodeilmiah kedalam operasioanal penelitian secara praktis.
26284	Hendrotomo dan Soekotjo tak bisa membedakan orang kiri dan orang radikal kiri.
26285	Ketika hari mulai siang, Dokter Ang kedatangan banyak sekali perempuan-perempuan Palestina yang terluka tembak.
26286	"Kamu masih seperti dulu, Eksanti yang aku kenal".
26287	Dan entah suamiku tak mengerti dengan sikapku yang sudah tak lagi perduli dengan seperti sebelumnya, suamikupun akhirnya menerima kehadiran kedua teman lelakinya itu.
26288	Aku menolaknya namun ia memaksa” “Maldo andwae” Shinri terisak sambil menutup mulutnya dengan tangan kanannya dan gelas yang ia pegang sedari tadi sudah jatuh dari genggamannya.
26289	Katanya dia sangat telengas terhadap kaum Tonglim Tong, mengapa terhadapku dia begini baik hati?
26290	Namun, kawasan itu justru yang paling banyak memasukkan wakil dalam 50 terbaik untuk kategori kampung berkembang.
26291	Bottomline, gw bisa bilang, sarapan hari ini bukan mengenyangkan, tapi melegakan ;) thx banget yah, Neng!
26292	Tiap kali ia berhasil menemukan hole baru pada suatu sistem, langsung ia meng-SMS-ku, dengan harapan akan kusampaikan ke teman-teman lain.
26293	Kesehariannya adalah aktualisasi dari semua itu.
26294	Hal-hal menarik pun muncul saat mereka berinteraksi.
26295	Anton Sumer tercenung di depan televisi.
26296	Ini sudah dilakukan sejak awal abad ke-4 Masehi.
26297	Karena yang digambarkan adalah fungsi theologis dan dogmatisNya, bukan hanya sekedar keindahan estetika naturalnya, maka penmggambaran itu harus sesuai dengan julukan theologia bagi penampakan Kristus itu.
26298	Pekerjaan yang Sesuai Kepribadian Setiap individu diciptakan unik dengan kepribadian yang berbeda-beda.
26299	Walaupun sempat berhenti beroperasi, akhirnya Evita kembali menjalankan bisnisnya, meski permasalahan di Umbul Wadon dan krisis air masih terus terjadi.
26300	Dia berkata: "Saya adalah kapten tim basket sekolah waktu itu dan sering mengabaikan pelajaran.
26301	47 Dalam Syi’ah imamah, pemerintahan adalah milik imam saja, sebab imam berhak atas kepemimpinan politik dan otoritas keagamaan.
26302	Alasan pertama adalah karena banyaknya anak dan keturunan raja yang lahir juga dari selir-selir.
26303	Kita berlindung pada Buddha, Dhamma, dan Sangha karena kita merasa yakin bahwa di bawah tiga perlindungan ini, kita merasa aman, bebas dari bahaya, ketakutan dan kekotoran yang dapat membawa kita pada tujuan-tujuan jahat.
26304	Saya ditunjuk memerankan Sisingamangaraja.
26305	Apalagi beberapa saat kemudian berdatanganlah beberapa orang laskar Banyubiru yang segera membantu Panjawi.
26306	Hidup secara benar senantiasa dimulai dengan berpikir secara benar.
26307	Denyut jantung itu terasa merambat dari ujung pistol ke hatinya.
26308	Marilah perbaiki kondisi ini secara bersama-sama.
26309	Gereja dalam arti ini hanya sekali-sekali muncul dalam Perjanjian Baru (1Kor 10:32; Gal 1:13*).
26310	Rencananya, draf tersebut akan diteken Rektor Unair Fasicul Lisan dalam tempo dua minggu ke depan.
26311	Dan yang paling duluan meluncurkan untuk CBR150R yaitu produsen R9 atau Racing Generation.
26312	Dengan giat belajar sama halnya meningkatkan kualitas sumber daya menusia untuk dapat mengatasi sisi negatif dari perkembangan zaman.
26313	Karena ia seperti al-murabith.
26314	Supaya daun tetap lestari, supaya bumi tetap berjalan.
26315	Ummat Islam di Indonesia berhak mengklaim hak-haknya.
26316	Padahal, ia baru saja menemukan jawaban atas sejuta tanya ikhwal bencana taifun, yang pernah didiskusikannya bersama Peter tadi malam.
26317	Weda yang berarti ilmu pengetahuan suci, memegang peranan yang sangat penting bagi kelangsungan hidup dan spiritualitas manusia.
26318	Akibatnya, menurut Haryoto, masyarakat yang dirugikan.
26319	Tidak pernah ia merasa begitu terhina karena seorang mengatakan cintanya sebagai yang memuakkan.
26320	Selama ini, dia tidak bisa maksimal memamerkan hasil karyanya kepada publik di Palembang.
26321	Dinda dan keluarganya berada di tempat rekreasi sampai sore lalu makan di restoran sebelum akhirnya pulang ke rumah.
26322	Menyaksikan adegan itu, langsung saja aku ingat dengan kartu Tarot.
26323	Ingin memperkenalkan karya-karya kesenian asli Indonesia, musik khususnya ke level dunia.
26324	Semakin banyak kita mendasarkan kehidupan ini kepada kebenaran, akan semakin baik jalan kita dan semakin luar biasa pula kehidupan kita” (‘Menjadi Pria Sejati’, hal 172).
26325	Seingat saya sejak tahun 1980-an sudah diwacanakan, tapi sampai sekarang belum ada realisasinya.
26326	Islam adalah agama yang disalahpahami, dan bahwa umat Islam yang salah.
26327	Sebagai hasilnya, Ia selalu menaati kehendak Allah Bapa.
26328	3. Dalam nubuatan tentang Mesias masa depan sering dianygap sebagai masa lalu atau masa sekarang.
26329	Di dalam kompartemen ini bergabung potensi refleks, pengendalian keseimbangan (vestibuler), maupun jaras motorik traktus piramidalis dan otak kecil (serebelum).
26330	Pot rusak dari pikiran rendah yang tanpa iman ini tak sanggup menampungnya.
26331	Saya lebih cenderung untuk periksa Urine Lengkap, dimana radang saluran kemih bisa menyebabkan angka lekosit yang tinggi (lekositosis).
26332	Di antara ungkapan lembutnya yang menakjubkan adalah bahwa dia menamakan hurûf zâ`idah (huruf-huruf tambahan) sebagai “pedang pembicaran”.
26333	Harta membawa kesulitan / masalah.
26334	Mata awas sang kakek melihat mereka semua melirik ke arah Pane dan tidak satu juga yang melirik ke cucu incarannya itu.
26335	Hal yang paling mendesak untuk menuju dunia ilmu pengetahuan yaitu lebih terakselerasinya informasi baik dari pengirim maupun penerima dan hubungan timbal balik keduanya.
26336	Tidak akan ada satu kalimat pun yang terlupakan oleh para pendengarnya.
26337	Kami dari Jati Anom, Ki Palagan.
26338	” Kali ini kudengar suara ibu Pono agak berat, seperti berusaha menahan tangis agar tidak pecah.
26339	Menurut dia, jika saluran spillway sudah terhubung langsung dengan pusat semburan, maka kolam penampungan lumpur lain tak akan mengalami peninggian.
26340	" Kaget campur curiga pria Amerika itu bertanya : "What was that?
26341	“Kenapa sih mesti pusing hanya karena soal invalid?
26342	Tanggapan dan komentar dari berbagai kalangan bermunculan di media baik dalam maupun luar negeri.
26343	Atau mendadak aku menabrak pintu kelas karena selalu berjalan menunduk.
26344	Karena Allah Maha Baik dan hanya menyukai yang baik-baik.
26345	Bak kata orang, tangan ibu mampu menggoncang dunia, selain dari goncang buaian.
26346	Sebuah variabel yang hanya memiliki nilai true atau false.
26347	Tapi saat itu ketakutan yang luar biasa melanda saya.
26348	" tanya guruku yang sama sekali tidak saya jawab. semua orang panik tapi saya tetap menangis dan memegangi kepala saya.
26349	Bari masih sibuk mengunci pintu, dan ketika berbalik ia melihat istrinya tinggal bercelana dalam.
26350	Beberapa metoda yang - Passive attack (eavesdropping) Eavesdroping merupakan penyerangan ke WLAN yang paling sederhana dan efektif.
26351	3. Pengaturan daerah otonom yang memiliki kawasan dengan karakteristik tertentu: a. Mempertahankan kekhususan beberapa daerah otonom yang sudah ada, yaitu Daerah Khusus Ibu Kota, Otonomi Khusus Aceh, Otonomi Khusus Papua, dan Daerah Istimewa Yogyakarta.
26352	Majalah Fortune, edisi Mei 2000 menuliskan: Pada abad ke-21 air tampaknya akan mengambil peran yang dimainkan minyak pada abad ke-20, yakni menjadi komoditas bernilai yang menentukan kesejahteraan bangsa-bangsa.
26353	Musim semi Arab telah dimanfaatkan dengan cerdas dan konspiratif oleh NATO, salah satunya dengan membonceng gerakan kaum pemberontak Libya.
26354	Ida tak pernah lupa!
26355	Ada beberapa tipe teknik kloning, diantaranya adalah kloning molekuler, kloning seluler, pengembaran embrio, dan transfer somatik nuklir.
26356	Perhatikan bahwa dalam hasil reaksi ditulis 2 Hg, bukan Hg2.
26357	Saat itu, kepala kampung di Sepok Laut bernama Abdussamad bin Arani.
26358	Ikuti jalan ini relatif linier sampai membawa Anda ke sebuah Simpan Crystal (yang harus digunakan).
26359	Banyak yang menyangka jika Catatumbo Lightning sudah tidak akan muncul – muncul kembali.
26360	Menurut penuturan Si Kwi, di tempat berbahaya itu tidak ada orang luar, yang ada hanya anggauta-anggauta Padang Bangkai yang semua sudah dibasmi oleh Cia Bun Houw dan sebagian melarikan diri ke Lembah Naga.
26361	Setelah kira-kira 10 menit Pram mengentotku, tiba tiba aku merasakan kalau aku ingin pipis.
26362	Mengatakan bahwa hal ini tidak benar berarti mengatakan bahwa firman Allah tidak benar.
26363	Dan ketika Perancis menjadi republik, gelar Pangeran Andorra diteruskan oleh Presiden Perancis.
26364	Dalam keadaan sepi sekarang ini, dari usahanya bu Istinah mendapatkan penghasilan bersih antara 500 sampai 700 ribu rupiah setiap bulan.
26365	Akhirnya Siwon pun memeutuskan membawa Kyu ke sebuah restoran yang masih milik keluarga Choi tentunya.
26366	Demikianlah, habis seruan Pie Tee berseru-seru itu, pemimpin tiu berseru nyaring goloknya diangkat naik digeraki sebagai aba-bab, maka lagi sekali tiu bergerak secara luar biasa gesit dan bengis.
26367	"Kita semua sudah tahu kalau Honda Revo hemat bahan bakar, tapi lewat event ini kami ingin mengajak masyarakat berpola life style hemat," buka Gunarko Hartoyo, Promotion Manager, CV Indako Tradng Co, main dealer Honda di Sumatera Utara.
26368	Teruntuk Yesus, kehidupanmu adalah persembahan harum dan kematianmu adalah rahmat.
26369	Mungkin suatu waktu saya butuh dia. Mungkin bisa membantu saya mendapatkan pekerjaan, " katanya.
26370	Tempe 1 papan iris kotak tipis.
26371	Sebagai hasil kepemimpinannya yang bagus, rakyat Brunei tidak hanya merasa terhormat menjadi bagian dari negara mereka, tetapi juga bangga memiliki penguasa yang begitu peduli akan kesejahteraan mereka.
26372	Riskan sekali jika seandainya hasil akhir yang diumumkan oleh KPU Sumatera Selatan ternyata bertentangan dengan hasil yang telah terbentuk dan mengkristal pada opini publik.
26373	Tapi, biasanya pantat gua punya sopan santun.
26374	Ada seorang pertapa kudus lainnya pada masa itu, namanya Antonius.
26375	RIS dibentuk pada 14 Desember 1949 oleh wakil-wakil dari 16 Negara Bagian.
26376	Muka punya la comel dan nampak manja.
26377	Untuk mengorganisaikan materi pelajaran ada 5 kriteria a) ruang lingkup; b) integrasi; c) urutan; d) berkelanjutan serta ; e) artikulasi dan keseimbangan.
26378	Penyebutan itu adalah tafsir generasi belakangan, bukan merupakan pemahaman orang-orang yang hidup semasa dengan Nabi Muhammad, apalagi dideklarasikan oleh Nabi sendiri.
26379	Kaki lecet menjadi soal biasa buat para pemakai ortosis ini.
26380	Maka Ahmad pun memanggil para bodyguard Julie untuk mengusir Milo.
26381	Tambahan lainnya adalah oksigen sensor atau sering juga disebut AFR (air fuel ratio).
26382	Gimana mau bosen sudah terlanjur cinta.
26383	Kata ayyâm (أَيَّام) yang didahului oleh kata sittatun (سِتَّةٌ) itu tidak diartikan ‘beberapa hari’, tetapi diartikan ‘periode’ atau ‘masa’, yaitu masa atau periode penciptaan langit dan bumi beserta isinya.
26384	Fallacy berasal dari bahasa Yunani dan Latin yang berarti ‘sesat pikir’.
26385	Karena selain cantik jelita, Bell juga piawai dalam bernyanyi.
26386	Namun melaporkan kolega kepada komisi dislipin sebaiknya merupakan langkah terakhir setelah semua alternatif telah dicoba dan tidak memberikan hasil.
26387	Segera setelah itu ia dinyatakan bebas dari penjara dan datang ke Swedia.
26388	Ini tindakan beresiko karena bisa saja selaput daranya robek atau cedera yang menimbulkan pendarahan.
26389	Title: Re: Ramadhan News & Info Hidayat Usul 10 Ramadan Jadi Hari Konstitusi JAKARTA - Ketua MPR Hidayat Nurwahid memanfaatkan momen buka puasa bersama di rumah dinasnya.
26390	Dengan demikian pandangan dan wawasan yang ada dalam masyarakat merupakan pandangan dan wawasan dalam pendidikan, atau dapat dikatakan bahwa filsafat yang hidup dalam masyarakat merupakan landasan filosofis pertyelenggaraan pendidikan.
26391	Ia harus melewati masa-masa sulit ketika novelnya itu menuai banyak kritik dari berbagai pihak.
26392	Yang lucu, saat saya masuk gedung tadi.
26393	"Terserah anda mau mengapakan aku!
26394	Peneliti justru lebih banyak belajar dari pemilik kebudayaan, dan sangat respek pada cara mereka belajar tentang budaya.
26395	Di samping itu, suaminya yang bekerja sebagai pemulung tak tahu harus mencari sampah di mana.
26396	Menurut survei BIS (Bank International for Settlement bank sentral dunia), yang dilakukan pada akhir tahun 2004, nilai transaksi pasar forex mencapai lebih dari USD$1,4 Trilyun per harinya.
26397	Bila tidak, batalkan niat Anda untuk bercerita.
26398	Sebuah Pusat LSM Islam menyebutkan dari tiga juta empat ratus (3,4 juta) penduduk muslim di Jerman, lima belas ribu (15 000) di antara penduduk Asli Jerman.
26399	Karena sering adanya perbedaan pendapat di sini, maka saya akan mencoba untuk menghindarinya.
26400	Hari ketiga, kami sampai di Ampel Denta, Surabaya.
26401	Hukum-hukum Newton yang bersifat unuversal itu berlaku pula pada laporan keuangan.
26402	Keuntungan lain usaha ini adalah anda tidak perlu mengeluarkan biaya sewa tempat.
26403	Seperti Amerika Serikat sekarang, kenapa tidak mungkin jadi negara Kristen padahal itu negara penganut demokrasi?
26404	Sepatu itu bernama "Sabot".
26405	" Dan dia mendasarinya atas satu hal yang sangat sederhana, "Dengan telanjang aku keluar dari kandungan ibuku, dengan telanjang juga aku akan kembali ke dalamnya.
26406	Jadi, sensus divinitas berarti: rasa akan kehadiran atau adanya keillahian.
26407	Dominasi Hollywood di genre horor yang sejak lama sudah tergeser Asia sepertinya sesekali masih mencoba menggebrak.
26408	Bonnie, yang belajar film di California.
26409	Tapi pemiliknya sudah pindah.
26410	Ketiga, kemurahan hati sebagai tindakan kasih yang agung, penuh inisiatip bukan menunggu; aktif bukan pasip; tidak hanya menanggapi tetapi bereaksi (ay.
26411	Tidak denukian halnya dengan para penawar dengan harga lebih rendah.
26412	Dan saya kira dr kalangan akademisilah yg memiliki kapasitas utk itu.
26413	Belakangan Polly konon dpat menghasilkan protein untuk anti hemofili.
26414	2) Bahan belajar dan upaya penyediaannya.
26415	Kae in ingat alasannya datang ke kantor Jin ho, ia berkata Do bin mengatakan padaku bahwa masih ada kesempatan untuk Jin ho, Do Bin akan berjuang.
26416	Di kokpit ini, berdiri tiga bangunan utama, yaitu Istana Presiden (eksekutif), parlemen (legislatif), dan pengadilan.
26417	Menurutnya, PT Angkasa Pura terlalu memikirkan break even point (BEP) atau titik impasdalam mengeluarkan modal untuk pembangunan bandara yang sudah bertaraf internasional tersebut.
26418	Bisa ndak saya rubah menjadi sebagai berikut: “Adanya Tuhan” dapat dipahami oleh baik seorang Beragama maupun juga dapat dipahami akhirnya sebagai sesuatu yang tidak benar bagi seorang Atheis.
26419	3. Bimbing dia untuk belajar berdoa setiap hari, sambil mencari kehendak dan bimbingan Allah.
26420	Imam mengatakan, realitas itu dia ketahui secara langsung dan makin meneguhkan kepercayaan bahwa Gus Dur memang memiliki ilmu laduni.
26421	Dalam hukum acara pidana mendatang alat alat bukti dikenal sebagai barang bukti; meliputi surat surat, bukti elektronik, keterangan seorang ahli, keterangan seorang saksi, keterangan terdakwa, dan pengamatan hakim.
26422	Penelitian ini merupakan replikasi dari penelitian yang dilakukan oleh Utami (2005) dengan beberapa perbedaan, yaitu periode dalam penelitian ini dilakukan tahun 2003-2004.
26423	Berita yang cukup menggembirakan teman.
26424	Dua masalah tersebut, dalam waktu hampir setahun, dikemas cukup baik oleh infotainment.
26425	Waktu setahun ini dengan cepat datang.
26426	“Ini urusannya sudah nyawa,” tegas pria berbadan tegap ini.
26427	Bayangkan berdiri ditempat yg damai dikelilingi air terjun.
26428	Di atas sebagai podium, lapangan sepak bola, maupun lapangan tenis.
26429	” Rio hanya bisa menggelapar.
26430	Saya pemah ke rumahnya dan saya dijamu oleh keluarganya.
26431	Selama perjalanan ini, Tuhan juga mengirimkan berbagai malaikat untuk membantu kami.
26432	Nabi Musa berkata: "Hari ini, Tuhanku sangat marah.
26433	Seluruh sifat makhluk hidup itu bisa direplika, berdasarkan genetika yang dirumuskan secara biokimiawi oleh genome-genome.
26434	Oleh sebab itu, dalam artikel ilmiah disarankan tidak digunakan kalimat yang terlalu panjang.
26435	“Mas Tis, ini TV dapet gambar jaman dulu darimana ya?
26436	Lembaga Sertifikasi Profesi Telematika Indonesia 279 Dapat mengambil keputusan dan menyelesaikan permasalahan yang Epert system juga memiliki beberap keterbatasan, diantaranya adalah : Pengetahuan yang ingin didapatkan terbatas.
26437	” terdengar teriakan, dan mereka kini mengurung makin rapat.
26438	PT Askes regional IX yang meliputi Wilayah Sulseltra, yakni Makassar sebanyak 904 ribu jiwa, Bulukumba sebanyak 411 ribu jiwa, Bone 311 ribu jiwa, Pare-pare sebanyak 273 ribu jiwa, dan Palopo sebanyak 549 ribu jiwa.
26439	Ia diyakini lahir tanggal 25 Desember, mati terbunuh dan dikubur, tetapi setelah menghabiskan waktu tiga hari di liang kubumya, ia diijinkan hidup lagi oleh dewa kegelapan yang bemama “Hades”, dan menjadi dewa penyelamat bangsa Syria.
26440	Alasan yang biasanya dikemukakan adalah karena umumnya para pengusaha itu pribumi itu tidak bankable.
26441	Setiap community sentiment memiliki unsur: (1) seperasaan; (2) sepenanggungan; dan (3) saling memerlukan.
26442	Itulah sebabnya mengapa pembacaan Patimokkha hanya dilakukan di antara para bhikkhu.
26443	Ini merupakan salah satu unsur yang membedakan penelitian kualitatif dengan penelitian kuantitatif.
26444	Umumnya penulis menerapkan alur maju dalam tulisannya.
26445	Daftar uang sekolah ini terhitung tiap-tiap anak.
26446	Itulah jeritan-jeritan seorang laki-laki.
26447	Inilah yang saya katakan bahwa semua berdasar kepentingan masing-masing sampai saat ini.
26448	Gus Dur seakan tidak pernah sirna ditelan berbagai perubahan yang terjadi di masyarakat.
26449	Kalau mau, aku bisa mengajak Ashraf mendudukinya.
26450	" Liu Bei kemudian segera kembali keistananya dan Pelajar Xu Ci serta penasehat tinggi Meng Guang diperintahkan untuk mengawasi pembangunan Altar ini di atas Gunung Wu Tang disebelah selatan Cheng Du.
26451	Saat ini, ia bercerita, terpaksa perusahaannya nonaktif alias tidak ada kegiatan karena beberapa rekannya mundur dari bisnis bersama itu.
26452	Bia saja Jo dijual ke negara Jiran dan dijadikan pekerja seks disana.
26453	Menurut Adriani dalam Brotodihardjo,1982:90, menyatakan bahwa pajak obyektif dimulai denganan obyeknya seperti keadaan, peristiwa, perbuatan dan lain – lain kemudian dicari orang atau subyek yang harus membayar pajaknya.
26454	Dimaksud dengan peradilan netral adalah peradilan administrasi negara yang bebas dan merdeka, karena peradilan ini adalah salah satu peradilan yang penting dikaitkan dengan unsur negara hukum.
26455	Tapi masih—” tambah Rodrigues “—masih tak ada bedanya di mana¬mana.
26456	Gadis ini duduk diam sambil tergelam ke novel yang dibacanya.
26457	Pergilah sekarang juga.
26458	Di ujung sana ada seorang lelaki memperhatikan The Feels A Fat sambil terlihat mengobrol dengan Dery.
26459	” “Justru karena kita tidak bisa menempuh resiko, maka kita tidak boleh bergerak,” Si nyonya berkata: “Begitu kita bergerak, maka urusan ini pasti gagal.
26460	Pintu kembali membuka karena ada orang dari dalam menekan tombol open yang menahan pintu tersebut menutup lagi.
26461	Huh, memang buat lawak cari pasal la tuh.
26462	Inilah yang disebut dengan investasi.
26463	Sekitar 50-60% penurunan di pasar kami pikir akan.
26464	Dia mudah terbakar dan tak bisa menerima kritikan pedas dari Anda.
26465	Untuk sewa satu transponder satelit (biasanya memuat 15-20 kanal) ongkosnya Rp 900 juta per bulan.
26466	Karena menurut dokter penyakit seperti ini harusnya sudah diketahui sejak lama.
26467	Kemudian kepala yang cepak dan ditumbuhi rembut keriting pendek itu menunduk.
26468	Contoh ini selalu terdapat pada sebuah regu kerja dimana terdapat tuntutan yang ketat, aktivitas fisik yang padat serta otoritas kuat yang mengatur.jalannya aktivitas perusahaan.
26469	Dengan kata lain yaitu merupakan sesuatu yang secara pasif menghalangi hal yang sama.
26470	Seluruh proses ini terjadi dalam waktu 24-26 jam.
26471	Saat dia tahu dia bisa menjadi gungnyeo dan ditugaskan ke biro penyelidik, Dong yi sangat senang.
26472	Keadaan tersebut tak lepas dari gempa dahsyat yang pernah melanda kota tersebut, yaitu Great Kanto Earthquake (tahun 1923) dan dan gempa bumi berkekuatan 7,5 Scala Richter yang terjadi pada tanggal 17 Januari 1995.
26473	Bila gerakan ini dilakukan dengan benar serta diulang-ulang, diperkuat setiap harinya, maka ciri dari pribadi ahli shalat dapat dicerminkan apda sikapnya yang seimbang, cerdas, sekaligus penuh dengan kelembutan cinta.
26474	Zakat tersebut wajib baginya jika masih memiliki sisa makanan untuk diri dan keluarganya selama sehari semalam.
26475	Setetes air pun masih bisa melepas dahagaNya, asalkan seseorang memiliki sikap yang tepat.
26476	Penonton tertib dan tidak membuat kerusuhan sama sekali.
26477	Mungkin karena ia tahu bahwa di jalan itu, dalam kesunyian masing-masing, dengan fantasi dan arah yang tak selamanya sama, manusia pada akhirnya setara, dekat dengan debu.
26478	Bisa jadi karena para tokoh adat Minang zaman dulu peka terhadap keadilan gender sehingga harta pusaka jatuh pada perempuan.
26479	Tetapi ilmu sekarang menghitung kecepatan matahari itu mengelilingi pusatnya ialah dekat bintang SAGITARIUS, di Alam Bintang kita dalam 225.000.
26480	Sebagai sebuah proses, banyak aspek yang tercakup dalam sebuah film.
26481	Thursday, July 04, 2002 7:31 AM Pujian mungkin bisa menumbuhkan kepercayaan diri.
26482	Tukang sol sepatu harus berjalan beberapa kilometer setiap hari.
26483	Tetapi justru karena itu, maka Sabungsari menjadi semakin garang.
26484	Harap kau suka memberi kamar terbaik untuknya dan melayaninya dengan baik pula.
26485	Operasi untuk kedua kalinya yang dilakukan kepadaku.
26486	Kota Pompeii yang pada saat itu dikuasai Romawi, dihuni oleh sebagian orang Romawi dan sebagian Yunani dengan populasi sekitar 20 ribu orang.
26487	Pemirsa akan mendapatkan apa yang pemirsa sering lihat, dengar dan fokuskan.
26488	Kenalkan, panggil saja aku Raymond (Ray).
26489	4. Dorong dia untuk membaca dan mempelajari Alkitab, mulai dengan Injil.
26490	Diceritakan pula bahwa kota Kobe dilanda kebakaran hebat selama 24-48 jam setelah diguncang gempa.
26491	Tahukah Anda apa yang dimaksud dengan bahagia?
26492	Bari mendorong masuk sedikit, sehingga seperempat kejantanannya melesak masuk.
26493	Biar ko rakyat bayar pajak pas-pas deng atoran.
26494	Pergi ke kedua Universitas itu ya untuk Tanya-tanya.
26495	Sebagian besar kamera digital dibuat dengan menyertakan software image editing yang dapat digunakan untuk melihat dan mengedit foto yang telah diambil.
26496	Dalam kitab tersebut, hanya 40.000 hadits yang dituliskan kembali dengan susunan berdasarkan tertib nama sahabat yang meriwayatkan.
26497	Fenomena semacam ini sungguh memprihatinkan.
26498	“Jadi ini tidak termasuk yang bisa dibeli sebagai ganti rugi,” kata General Manager PT Lapindo Imam P Agustinus kepada Tempo.
26499	Hal ini diperkuat dengan keputusan Pengurus Besar Nahdiatui Ulama (PBNU) untuk mengeluarkan Resolusi Jihad pada tanggal 22 Oktober 1945 yang berisi seruan kewajiban bagi orang muslim untuk berjuang niempertahankan negara Rl dari serangan orang luar.
26500	Marilah kita serahkan pekerjaan kotor ini kepadanya.
26501	Kedua, keberadaan buku Syekh Yusuf Qardhawi melengkapi buku yang pertama, meskipun buku ini diterbitkan pada sekitar dua puluh tahun setelah penerbitan buku Syekh Muhammad al-Ghazali.
26502	Setiap kali alat ini menyala para pasien dilatih untuk berpikir, “Kalimat selanjutnya harus dilakukan dengan teknik yang sempurna.
26503	Semarang (ANTARA News) - Tuan rumah PSIS akhirnya berhasil memetik angka penuh setelah mengalahkan tamunya Persitara Jakarta Utara, 1-0 pada laga lanjutan Liga Super putaran kedua di Stadion Jatidiri Semarang, Sabtu petang.
26504	Ka-katanya semalam dia nggak sengaja mendengar pembicaraan orang-orang di ruang tengah, waktu dia mau mengambil Neng Pingky dari pangkuan Bu Nena.
26505	Sehingga tahun 762 dan 775, terkenal sebagai “dekade berdarah” dalam sejarah Gereja Timur ini, karena banyaknya orang Kristen Orthodox, terutama diantara para rahib yang dipenjara, disiksa, dan dibunuh karena mempertahankan Ikon itu.
26506	Minn mengangkat wajah.
26507	Perang nuklir akan mengakhir Islam, tapi itu terjadi setelah sebagian besar umat manusia atau mungkin seluruh dunia Islam musnah.
26508	Di sana mereka bertemu Kayla-Hadi yang ingin melakukan terapi.
26509	Kau akan memperoleh semua jawaban.
26510	Dalam satu spesies, ada perbedaan yang begitu nyata.
26511	Uang memang penting, tetapi kebahagiaan tidak semata-mata bergantung kepada uang, pastilah yang berbahagia hanya orang-orang kaya belaka.
26512	Kompac juga berpartisipasi dalam Merti Code sejak tahun 2005 dan menjadi tempat start kirab di lapangan Ledok BlunyahGede.
26513	Via sms, e-mail, sejenisnya memang lebih praktis, murah, cepat, dan keren (up-to-date).
26514	Itu pertanyaan Tuhan pada waktu itu.
26515	Transportasi, Karena kita tinggal di Jerman, kita naik mobil dari rumah untuk mengelilingi Toskana.
26516	Kapan dikabulkannya (permohonan) orang yang ditolak pada saat Lailatul Qadar?
26517	Suhu udara di dalam rumah terlalu dingin meski tidak terlihat satupun mesin pendingin ruangan jenis apapun.
26518	Memanfaatkan pekarangan rumahnya, ia membangun kios seluas 60 meter persegi untuk usahanya itu.
26519	SA inilah yang pada jaringan otak akan membentuk massa yang penuh dengan gumpalan sel darah putih yang disebut abscess.
26520	Sheikh menempatkan para istrinya dan putrinya dirumah.
26521	Berkisah soal duyung yang terobsesi dengan kehidupan di darat dan tertarik pada seorang pangeran.
26522	Padahal, keduanya sangat berpengalaman dalam mengelola stasiun.
26523	Gigi juga memerlukan perawatan secara profesional, terlebih pada gigi sensitif atau gigi yang telah terlanjur mengalami kerusakan, misalnya, gigi berlubang.
26524	Kegiatan yang telah dilaksanakan selama ini antara lain, pelatihan di bidang pertanian, keuangan dan lain-lain.
26525	Dan jika saat itu tiba, kau bisa pergi.
26526	Di tahap ini tumbuh susuna saraf pusat dan jantung Mengatasi keluhan hamil muda antara lain: Tips Agar Cepat Hamil.
26527	Anda bisa merintis suatu gereja yang khusus "berbahasa" tertentu seperti diantara para imigran dan pengungsi.
26528	2. Yang kedua adalah berpisah untuk sementara, jadi ada orang yang terpaksa hidup sendiri karena keadaan misalkan suaminya atau istrinya harus bekerja di kota yang lain.
26529	Tidak mau ‘menyiksa’-nya lebih lanjut, maka aku berlutut dan mengatur posisiku di antara kakinya yang kurentangkan terbuka lebar.
26530	Bukan fiksi horror kalau seorang informan, merangkap TPO, yang digelari “Raja” tega mengantung bayi tujuh bulan untuk mendapatkan pengakuan ibunya tentang di mana suaminya, yang diduga terlibat GPL, bersembunyi.
26531	Meski cukup jauh dari Jangkang, Sungai Mengkiang boleh dikatakan sangat strategis karena beberapa hal.
26532	Si jahat Mu-kaw-lee menipu dua orang tersebut, mengatakan pada mereka bahwa mereka akan mempunyai kekuatan yang sangat hebat dan naik ke kesurga.
26533	Ayah membuka dekapan itu dengan air mata meleleh, menyadari si wanita tak lagi mampu membuka pelukan, juga menghela napas sebagai jendela bagi nyawanya.
26534	Dia harus mulai membaca Firman Tuhan.
26535	Syarif Hidayatullah mendalami ilmu agama sejak usia 14 tahun.
26536	”Saya yakin, tak ada alasan lagi untuk khawatir pluralisme bakal terancam (pascawafatnya Gus Dur).
26537	Sementara itu, di Bandara Andi Djemma, Masamba, Luwu Utara, arus mudik yang memanfaatkan jasa penerbangan, baik ke Kecamatan Seko, Bua, dan Makassar, masih sepi.
26538	Jalan tol dan jalan propinsi vital hancur gara2 lumpur Lapindo saja, mereka alon2 asal kelakon dlm memperbaiki/merelokasi, apalagi hanya sekedar besi penutup saluran air yang hilang.
26539	Kah ini la diubah Betala Kala menjadi seorang lanang laki laki yang bernama Misa Jejuluk Sira Panii Maling Daha.
26540	Nasir yang hendak melarikan diri menghentikan langkahnya lalu kembali masuk rumah dan dilihatnya anak Cipto memegangi kepala ibunya.
26541	” Januari lalu saya bertemu John Bresnan di Jakarta ketika ia menerima Bintang Jasa Pratama dari Presiden Megawati.
26542	Konon tugu nags ini hadiah dari salah-seorang Raja Cina untuk salah-seorang Raja Aceh.
26543	Rabu, 02 Februari 2011 14:19:53 WIB Tapi, kepindahan Carroll ke Liverpool menyisakan polemik.
26544	Akbar mengatakan ia pernah bergabung dengan Mujahidin dan pernah membunuh dua puluh orang.
26545	Di pihak masyarakat, teknologi politik berupa demokrasi langsung membentuk suasana moral yang lepas dari landasan pikir menyangkut kebutuhan ekonomi politik yang hanya bisa dipenuhi sebagai proyek sosial berkelanjutan.
26546	Dengan demikian, pembangunan ekonomi yang memiliki karakteristik islami harus dapat meningkatkan komitmen umat Islam terhadap agamanya.
26547	Sebanyak 8.300 di antaranya adalah pegawai yang tinggal di Eropa, Timur Tengah, dan Afrika.
26548	Pertanyaan basisnya: “bagaimana sebuah film menciptakan makna (tersembunyi).
26549	"Pada tahun 1907, Baden Powell mendirikan Gerakan Kepanduan untuk mengakhiri ketidakpastian yang dihadapi para pemuda," kata Kak Tongkat Perdamaian yang disebut Rover Peace Baton tersebut telah dibawa berkeliling ke beberapa negara Asia Pasifik.
26550	Ketika ruangan mulai sepi dan orang kembali bekerja, secara sporadis muncul pertanyaanpertanyaan yang ditujukan dengan nada me-lecehkan pada saya.
26551	Menurut dia, air terjun lainnya di Mamasa yang tak kalah indahnya untuk dinikmati adalah air terjun Panetteang di Kecamatan Aralle, karena air terjun iini memiliki batu berlapis, dan dapat ditempuh dengan kendaraan roda empat dari Kota Mamasa.
26552	PG : Nah kalau dalam kasus seperti ini dan dia itu mempunyai anak Pak Gunawan, yang menjadi sasaran kemarahannya pasti anak-anaknya.
26553	Dalam hal ini peranan Kepala Desa atau Pembakal sangat besar.
26554	Saya katakan” Gunakan Hydroxygen sampai 100 tetes secepat mungkin, 5 tetes setiap 15-20 menit, berjalan dan makan sayur-sayuran, usahakan untuk tidak mengkonsumsi daging sapi” Ia melakukan semua saran kami tsb dan hari ini ia telah bebas dari kanker.
26555	Termasuk semut-semut pada pindah naek ke atas pohon.
26556	Mereka lalu dibawa ke ibu kota kerajaan Persia untuk diadili dan dijatuhi hukuman.
26557	Dan pada suatu malam, ketika anak itu sudah berusia dua tahun, anak itu lenyap dari dalam kamarnya!
26558	Sementara teman-temannya satu rumah sudah lama larut bermesraan dengan mimpi indahnya masing-masing.
26559	Namun, Agus maupun Nurdin belum merinci besaran alokasi anggaran untuk pembangunan jalan bawah tanah itu.
26560	Ada pula yang berpendapat, mimpi itu merupakan perumpamaan yang disampaikan Alloh kepada hamba-Nya, tergantung dari latar belakang yang dibuat malaikat yang menangani mimpi.
26561	Pada masanya kemudian muncul istilah sastra partai.
26562	Karena itu, saran dia, ajaklah anak berdialog.
26563	15. Beginilah firman Tuhan ALLAH kepada Tirus: Apakah daerah pesisir tidak akan gemetar mendengar derum kejatuhanmu, kalau orang-orang yang berebahan mengerang karena pembunuhan bersimaharajalela di tengah-tengahmu?
26564	“Di samping itu, kami juga meminta agar biaya untuk boyongan warga segera diberikan, agar barang milik warga bisa terselamatkan,” ujarnya.
26565	Jika kita tengok kondisi bangsa kita saat ini, terlihat jelas betapa karut-marutnya masalah kian membuat banyak orang frustrasi.
26566	Bila pun tidak terjadi kesepakatan, Anda berdua dapat mencari jalan lain.
26567	Di mana pekerjaan saya saat ini menuntut saya untuk siap bekerja di luar jam kerja resmi.
26568	' - Amsal 19:18 Apakah setiap orang adalah sebagai penguasa dan juga sebagai bawahan?
26569	Seorang pengusaha harus bisa cerdik.
26570	Alasannya adalah karena tidak tersedia insentif yang sama untuk mereka yang memberi pengorbanan.
26571	Bagi orang Kristen, pemilihan tanggal ini adalah sesuatu yang aneh.
26572	Pengawas diberikan untuk membantu konselor sekolah mengembangkan kepribadian mereka secara berkelanjutan.
26573	Ujaran atas pandangannya yang sangat menyesatkan ialah sebagai berikut: “Tidak ada hasil/buah dari pemberian dâna, pemujaan, dan persembahan.
26574	Ohh Reny lihat batang penisku sudah siap untuk memuasi birahimu, oh seandainya kau diatasku akan kugesek gesekan penisku kevaginamu yang sudah merekah basah itu.
26575	Fungsi itu sah adanya.
26576	Melihat Sarah yang mulai melunak, Navis pun berdiri tenang di hadapan Sarah yang duduk mencoba merapikan kimononya yang tersingkap kemana-mana.
26577	Saya todongkan pistol ke arah lelaki selingkuhan istri saya, tapi sekali lagi ia membujuk bahwa kalaupun ia mati, istrinya akan berselingkuh lagi dengan lelaki lainnya.
26578	Setelah berhasil mengacau rapat dewan kute, Rentasan menguasai tujuh kute tersebut.
26579	Coba identifikasi apakah penyebabnya dari dalam diri Anda sendiri atau ada sebab-sebab lain di luar diri Anda.
26580	Dalam perjalanan selanjutnya, ada lagi pejalan yang menabrak orang buta kita.
26581	Di kota-kota utama di sejumlah negara bagian, seperti California dan San Fransisco, jumlah penduduk miskin yang menjadi tanggungan badan-badan amal semakin meningkat.
26582	Sekarang si Mata Satu sedang mengigiti puting susunya sementara si Bopeng menjilati wajahnya.
26583	Apabila sebaliknya dari praktik ini, maka ia tidak akan berhasil.
26584	Sebaliknya, bila kita hidup untuk Tuhan dan terlibat dalam pekerjaan-Nya, kita akan lebih berwawasan dan tidak tenggelam dalam urusan sendiri saja.
26585	Setelah Anda benar-benar dihapus hal yang melanda, iris melalui dengan energi penyembuhan, membunuh itu sepenuhnya.
26586	Indeks ini diperkirakan isyarat optimisme tumbuh di kalangan investor Eropa.
26587	Saking mindernya, ia kerap mengaku masih menganggur daripada menyebutkan pekerjaan mulianya sebagai seorang office-boy.
26588	Kalau kita diperintahkan untuk beribadah, maka doa itulah saripatinya.
26589	Kalau ada yang macam-macam, cukup beri bantuan.
26590	Terlalu banyak orang merasa kewalahan dengan gagasan untuk mencapai hal-hal besar dengan segera.
26591	Melawan, dengan segala kemampuan dan ketidakmampuan.
26592	Perkara Century yang disidik Polri terbatas pada dugaan pidana terkait bank itu sebelum pemberian dana talangan (bail out).
26593	Mendengar berita buruk ini, sang semut bergegas ke rumah sakit dan bertemu dengan seekor kelinci di tengah jalan, yang bertanya mengapa ia begitu tergesa-gesa.
26594	” Benz bangun dari katil lalu menghampiri lukisan itu.
26595	Dan kemudian dengan “terpaksa” ia harus tunduk pada pengarahan (direction), pengajaran dan orientasi orang tua dan generasi tua mereka.
26596	342,60 per ounce, di tengah melemahnya dolar, memicu peningkatan permintaan atas logam mulia itu sebagai investasi alternatif.
26597	Paper disusun dari berbagai literatur terutama hasil-hasil penelitian berkenaan dengan lembaga dan organisasi petani.
26598	Mending kalau semuanya berlangsung di Jakarta, justru jumpanya di berbagai daerah.
26599	Pria-pria dan wanita-wanita berlarian sambil menangis ke bukit-bukit, masuk ke goa-goa dan ke pegunungan-pegunungan.
26600	Sebagai tim penyusun, kami sangat senang atas peluncuran buku ini.
26601	Justru mereka yang mementingkan formalitas Hukum Islam tetapi melupakan penyelenggaraan keadilan ini, harus dipertanyakan sudah memperjuangkan ajaran Islam-kah atau belum?
26602	Apakah anda ikut mempercepat usaha pembunuhan terhadap nakhoda murtad itu?
26603	Semalam aku tidur jam 2 dini hari, tepat setelah nonton Resident Evil : Degeneration sambil reply chattingan temenku yang online sekaligus 5 orang, lewat facebook, YM, dan social network UNS.
26604	Mari kita pergi jumpa mak Zu sekarang juga!
26605	Yang bisa dilakukan oleh mahasiswa dalam kasus – kasus seperti itu adalah dengan mencari informasi tentang hukum – hukum perbuatan tadi, kemudian mencari cara pencegahan, seperti pencegahan konten terlarang tadi dengan DNS Nawala.
26606	Tentunya masih banyak peserta yang belum mengikuti sidang, termasuk saya sendiri.
26607	Adam lalu mengetikkan beberapa perintah ke komputer dan beberapa saat kemudian keluar " Ya, memang ada beberapa kelemahan dalam design saya tetapi menurut data dikomputer ternyata lebih banyak laki-laki yang mengendarai ciptaan saya daripada mobil Ford ".
26608	Termasuk jenis materi fakta adalah nama-nama obyek, peristiwa sejarah, lambang, nama tempat, nama orang, dsb. (Ibu kota Negara RI adalah Jakart; Negara RI merdeka pada tanggal 17 Agustus 1945).
26609	600,00 Total Biaya untuk Operasional 3 Tahun Rp.
26610	Kebijakan ini dimaksudkan daulah untuk melindungi ancaman perpecahan di antara dua kelompok itu.
26611	Anda memberikan dot di mulutnya, ketika Anda anggur dan makan Anda ratapan.
26612	Begitu juga dengan dukungan dari para konselor sekolah.
26613	Konsorsium yang dipimpin Tutuk Kurniawan tersebut mengaku sudah mengantongi dana Rp10 miliar untuk mengoperasikan bus Trans Semarang koridor dua.
26614	Dengan mencoba sesuatu yang tidak mungkin,anda akan bisa mencapai yang terbaik Salah satu pengkerdilan terkejam dalam hidup adalah membiarkan pikiran yang cemerlang menjadi budak bagi tubuh yang malas, yang mendahulukan istirahat sebelum lelah.
26615	Ini hanyalah faktor kebetulan semata.
26616	Bagi para pembaca yang telah mengirimkan pertanyaan, baik dari surat maupun e-mail, sekali lagi saya mohon kesediaannya untuk bersabar menerima jawabannya.
26617	Bagi Revrisond, pembusukan sebenarnya terjadi karena desain yang diterapkan IMF.
26618	” “Karena Nayla, aku bergabung disini.
26619	Dipimpin Zulkarnaen alias Arif Sunarso, sebagian besar yang dikirim ke Ambon berasal dari Mantiqi Satu.
26620	Anda memulai percakapan dengan niat yang terbaik, tapi bagaimanapun juga itu berakhir dengan negatif.
26621	Dong mau ko orang iko sang dong sa.
26622	Dalih awal, para anak gadis itu dicomot dari keluarganya oleh Jepang untuk dikirim di Tokyo untuk disekolahkan.
26623	Di jalur ini terjadi patahan lempeng bumi, dan kemudian merekah ke arah yang berlawanan.
26624	”Dengan mengembangkan bibit ayam dalam kondisi Mx+ homozigot baik jantan maupun betina, maka dipastikan keturunannya pun akan berada dalam kondisi yang sama.
26625	Sementara mengajar, guru SM harus ingat bahwa apa yang diajarkan kepada anak-anak haruslah nilai-nilai iman Kristen yang bernilai kekal yang tidak akan luntur oleh waktu dan jaman.
26626	Dimas berpesan pada Penny bahwa di mobilnya ada banyak kado dan minta agar dibawa masuk ke dalam.
26627	Tapi aku selalu mencoba untuk tetap terus keep in touch dengan para sahabatku.
26628	Mulai dari tenggelamnya matahari bakda salatul maghrib, sampai pukul 9 malam.
26629	Dan selain itu Sparrow adalah karakter yg cukup lihai dalam memanipulasi orang2 di sekitarnya.
26630	Sebagai misal, di dekat lingkungan kita ini terdapat sebuah candi yang terletak di desa Prambanan.
26631	Selain itu, warga yang tinggal di alur basah kali juga akan dipindahkan sehingga dapat dilakukan normalisasi yang akan menambah volume air yang bisa ditampung.
26632	Bagaimanapun juga, pada suatu hari Minggu, Piggy sedikit lebih agresif dengan desakannya dan tampak terfokus pada payudara kiri Lynda, dia mengusap dengan dahinya dan dengan lembut mencakarnya.
26633	Ada yang sudah tinggi dan sudah maju, ada yang masih rendah.
26634	Sedangkan Megian Widjaja menilai, kondisi ini seharusnya dijadikan momentum untuk menambah portofolio investasi.
26635	Dunia terasa indah dan menjanjikan.
26636	Ketika La Mappangara menjadi Tomarilaleng di Bone, terjalinlah kembali persahabatan Bone dengan Kompeni Belanda yang pernah terputus.
26637	’ “Gangadatta jawab, ‘Saya akan membawa kamu dari sebuah jalan yang muda dan memperlihatkan kepada kamu tempat persembunyian, tapi jangan bunuh teman-teman saya.
26638	Pada jaman sekarang orang-oarang belajar sejarah hanya menghafalkan tahun,tokoh,dan peristiwanya saja.
26639	2. Adanya anggapan, bahwa menceritakan kejelekan pasangan kita itu berarti memberitakan kejelekan kita sendiri.
26640	Dan kalau tidak, maka dinyatakan tidak melakukan pelanggaran terhadap ketentuan UU Antimonopoli.
26641	’ Saya tidak bisa menerima perlakuan seperti ini!
26642	Terhadap penyelamatan (bail out) Bank Century yang diputuskan Komite Stabilitas Sektor keuangan (KSSK) dan dilaksanakan Lembaga Penjamin Simpanan (LPS), ada pro dan kontra.
26643	Saya tidak mengatakan semua mujizat itu omong kosong, tapi saya sangat berharap kita semua berhati-hati ketika membicarakan mengenai mujizat.
26644	Wah, jadi anda masih tetap percaya bahwa manusia kawat itu adalah SANTET?
26645	Kalo tempatnya “lebak cawene yah cari aja tempat dimana belum disentuh dan dikotori manusia artinya yang belum diketahui sebagai BUMI EMAS oleh manusia, karena ketutupan nafsu ambisi manusia sendiri!
26646	Jejak-jejak fisik cerita itu, misalnya laut buatan, dan tapak kerajaan itu sulit ditemui.
26647	102. Nur misbahApr 3, 2010 07:03 AM 6. Pada zaman modern Negara-negara yang berjasa untuk mengembangkan ilmu retorika adalah: Gerakan Humanisme dalam aspek tertentu melahirkan penyair-penyair, pengarang, moralis, dan pengkhotbah terkenal.
26648	PG : Pujian memang bisa memberi kita beban mental dan ada sebagian orang yang tidak tahan memikul beban mental itu, jadi daripada dia memikul beban mental, dia mengelak dari tanggung jawab.
26649	Maka seluruhnya dari kota kecil itu terlihatsebagai besar karena sikap udik saya.
26650	Ada juga yang terjebak di dalam dosa kebohongan, karena ingin menutupi kebiasaan pornografi jadi akhirnya dia mulai berbohong.
26651	Dia mengatakan hal seperti itu kepada semua orang.
26652	Setelah itu kami saling berpamitan, dan masuk ke mobil masing masing.
26653	Anak-anak sekarang menghabiskan waktu berjam-jam di depan facebook/ internet.
26654	Tapi ia mencoba berusaha membuatku segera mencapai klimaks dengan memutar bokongnya, menjepitkan pahanya, akan tetapi aku terus menyetubuhinya dan tidak juga mencapai klimaks.
26655	Reaksi positif terlihat langsung di wajah Tanti.
26656	Batok kelapa, ebagai bahan baku dibeli dengan harga antara 800 sampai 900 rupiah untuk satu butir.
26657	Untuk channel pembayaran satu ini, kami menggunakan platform milik BII, karena dia satu-satunya yang mempunyai itu.
26658	Dengan demikian media massa nasional dihadapkan pada tantangan untuk dapat mengatasi dampak negatif yang diakibatkannya dan mengembangkan aspek positifnya bagi kemajuan bangsa.
26659	Begitu pun para personel Radja.
26660	Tolong kamu cari orang yang bisa dibayar untuk mengurus Uwa karena tidak ada satu pun anaknya yang mau mengurus Uwa" kata bapak saya.
26661	Maka pikiran dapat tersentak membaca kalimat pembuka “introduction“ Laksmi Pamuntjak: “Translation is a form of betrayal“—terjemahan adalah sebentuk pengkhianatan.
26662	Hasil dari pekerjaan FEED akan menjadi bagian dari commerciality application.
26663	Sunset yang berwarna merah kekuning-kuningan membias diatas permukaan air laut,suasana yang sangat romantis ini akan selalu mengingatkan para wisatawan pada Pantai di Bukit Taratak ini.
26664	Bagian kiri Kijang terseret.
26665	Bambang juga menyatakan, kemungkinan pemalsuan kartu kredit itu terkait dengan bisnis narkoba.
26666	Kisruh terakhir yang menimpa klub ini adalah kritikan tajam Kahn terhadap Ribery dan Luca Toni yang membuat kiper berusia 38 tahun itu didenda.
26667	Mereka kelompok kelas tinggi.
26668	Untuk mengubah prilaku masyarakat dari tidak mau membayar tepat waktu menjadi tepat waktu, pihaknya akan terus turun ke lapangan alias jemput bola.
26669	Alkitab mengajarkan bahwa neraka adalah suatu tempat yang nyata dan Yesus mati supaya kita tidak perlu menderita di sana.
26670	Bila potensi wisata ini dikembangkan dan benar-benar terwujud, rasanya asa baru bakal terjaring bukan sekadar mimpi.
26671	Setiap vendor berlomba-lomba merilis sebuah produk smartphone dengan berbagai keunggulan spesifikasinya.
26672	Sementara rudi terus merem melek menahan nikmat.
26673	Persiapkan diri Anda untuk sebuah pernikahan Kristen!
26674	Gagasan Tan Malaka tetap relevan untuk menjawab ancaman dan tantangan zaman masa kini.
26675	3. Yoyada memiliki dua nama: Berekya bisa saja nama sebutannya yang berarti diberkati oleh Allah.
26676	Apakah dengan demikian seseorang akan terbantu kehidupan spiritualnya?
26677	Selain itu seorang dari lima oknum yang menangkap dan memeriksanya dengan kasar dan keras menembakkan pistolnya beberapa kali ke tubuh Ibrahim Calok.
26678	Namun Menteri Energi Sumber Daya Mineral, Darwin Zahedy Saleh, belum memastikan masuknya PLTA Asahan III dalam dalam proyek 10 ribu megawatt.
26679	Karena jika sinar rembulan sudah redup, alam semesta gelap, dan tak ada lagi waktu luang untuk berbenah, sia-sia saja seluruh keinginan untuk memperbaiki pakaian takwa jika waktunya sudah tidak memungkinkan.
26680	Seperti surat yang disampaikan Anwar untuk penyogokan," Oey menjelaskan.
26681	Bayanganku tentang kenikmatan saat bercinta dengan Eksanti sirna sudah, atau setidaknya tidak dapat aku rasakan saat ini.
26682	Entah kenapa Seohyun dan Kyuhyun tiba-tiba menjadi ingat dengan kejadian pesta pernikahan mereka.
26683	Ada sebagian ahli yang mengatakan bahwa yang dimaksud dengan agama kotor yaitu agama penduduk asli masyarakat setempat yang belum dipengaruhi oleh budaya India.
26684	Sumberdaya, baik material dan spiritual, untuk suatu perang revolusioner yang sesungguhnya di Rusia masih sangat banyak; kesempatannya seratus banding satu sampai Jerman menawarkan gencatan senjata.
26685	“Ohh, kau habis ada kelas?
26686	Sepertinya keramahanmu berlebihan untuk seseorang yang sudah menikah.
26687	Namun, Gubernur DIY Sultan Hamengku Buwono X mengakui belakangan ini toleransi di DIY merosot.
26688	Karena itu wajar saja mereka semua dapat lulus di PTN favorit yang ada di Pulau Jawa.
26689	Beda dengan Morpheus, yang kini identik dengan Neil Gaiman’s Sandman itu sendiri.
26690	Andy Lees, Presiden Bisnis Mobile Communication Microsoft mengatakan, HTC telah bekerja sama dengan Microsoft sejak sepuluh tahun silam.
26691	Saya sampai lupa memancing dan sibuk memotret dengan perangkat selular saya.
26692	Resolusi saya untuk tahun yang baru ini adalah revolusi dan restart.
26693	Yield obligasi AS meningkat menimbulkan ancaman khususnya bagi sektor kredit, karena sebagian kredit di AS menggunakan acuan bunga Obligasi sebagai patokannya, salah satunya kredit perumahan.
26694	“Bertasbih kepada Allah di masjid-masjid yang telah diperintahkan untuk dimuliakan dan disebut nama-Nya di dalamnya, pada waktu pagi dan waktu petang.
26695	Anda yang membutuhkan data bengkel atau rental mobil pun bisa mengecek di database kami.
26696	Kebutuhan untuk investasi baru di sektor infrastruktur diperkirakan mencapai US$ 72 milyar untuk 5 tahun mendatang, yang tentu sangat diharapkan kontribusi dari swasta.
26697	Pengakuan tidak diperkenankan dilakukan secara terpaksa atau di bawah tekanan dari pihak pihak tertentu, terutama pengakuan yang diberikan oleh salah satu pihak di luar persidangan, baik secara lisan maupun tulisan.
26698	Metode ini dianggap sebagai formulasi sistematik pertama dari metode komparatif modern.
26699	Sebagian besar dari mereka disembuhkan.
26700	Mars merasa Rissa memang berada tidak jauh darinya.
26701	Adalah tidak mengherankan kalau kemudian kita dapati adanya penolakan-penolakan terhadap usaha-usaha perubahan, apalagi kalau perubahan tersebut bersifat drastis.
26702	Ada dua cara yang bisa dilakukan.
26703	“Maaf, sepertinya anda salah.
26704	Hipotesis harus dirumuskan secara jelas dan padat serta spesifik.
26705	Kenyataan menunjukkan lain bahwa sebagian lulusan pesantren tidak dapat merespon kehidupan di dunia dengan baik.
26706	Jika Anda tidak dapat mengalahkan bos itu sangat mungkin kasus tingkat terlalu rendah, atau tidak cukup banyak orang dalam partai.
26707	Untuk mengobati ikan yang terserang penyakit di bagian luar tubuhnya sebaiknya dilakukan tindakan perendaman dengan senyawa kimia tertentu.
26708	Semuanya bergerak tak ada yang tetap berhenti.
26709	LDK di dukung dengan Lembaga dakwah program studi (jurusan), bisa membuat bundel soal ujian, yang berisikan soal serta pembahasan UTS dan UAS semua mata kuliah tahun-tahun sebelumnya, dan dikemas dengan baik, akan menghasilkan dana yang besar.
26710	Namun 3 tahun sesudah anak kedua lahir kami hentikan sampai sakarang.
26711	Tidak enak saja.
26712	Langkah kedua, berubah.
26713	Sebelas tahun lalu, perusahaan jasa internet AOL (America Online) mengumumkan merger dengan Time Warner, pemilik studio film Warner Bros, majalah (termasuk Time), TV kabel (CNN, HBO), dengan nilai AS$350 miliar.
26714	10 : Masjid Baitul Mukharam di Dakha, Bangladesh, di dalamnya mampu manampung 30,000 orang jamaah Baitul Mukharam merupakan masjid Nasional Bangladesh, berlokasi di Dhaka, ibukota Bangladesh, didirikan pada tahun 1960.
26715	Jatim memperoleh 10 medali, masing-masing 5 emas, 4 perak, 1 perunggu.
26716	Mereka sangat menginginkan kasih sayang yang diberikan oleh manusia.
26717	Untuk itu di perlukan sikap mudah bergaul untuk mendukung kemampuan modelling anak anda.
26718	Dong yi bangun dan Lady Jang minta pada dayang Chu mengambil jubah kebesarannya.
26719	Ini sungguh suatu reaksi yang tak kuduga sama sekali.
26720	Pengertian yang benar ialah bukan bahwa ia memiliki kebebasan untuk memilih apa yang baik dan jahat, tetapi bahwa dia melalui kejahatan dengan sukarela dan tanpa paksaan.
26721	Dilihat dari penyebaran kasus, dari 351 warga binaan tidak ada yang dominan.
26722	Paling umum dari kelompok tumor ini, merupakan homolog dari seminoma testis, biasanya terdapat pada wanita muda dan sangat radiosensitif.
26723	Agar pengendalian harga bisa efektif, pemerintah harus mendapatkan jalan yang tepat.
26724	Jika ada di antara tujuh anaknya yang pergi melanjutkan sekolah ke kota, dia pasti salah satu dari tiga adik laki-lakinya.
26725	” 48Ais Petrus suru ko dong sarani Kornelis deng orang-orang yang ada di situ dong, ko dong maso jadi Tuhan Yesus pung orang.
26726	Siapa yang tidak takut?
26727	Ada sekitar 5500 salinan kuno PB dalam bahasa Yunani yang telah ditemukan saat ini baik keseluruhan maupun sebagian.
26728	Syukur-syukur bisa masuk dapur rekaman.
26729	Ia merasakan katup bibir kemaluannya langsung mengencang seakan tidak rela penis pria itu menembusnya.
26730	”, sapanya begitu kubuka pintu depan.
26731	Tan dijebloskan ke penjara Wirogunan, Yogyakarta.
26732	Keyakian hakim yang timbul dari alat bukti yang sah (beyond reasonable doubt) tentang kesalahan seorang terdakwa, merupakan ciri utama sikap hakim dalam acara pidana, standar pembuktian demikian justru diadopsi dalam undang undang Mahkamah Konstitusi.
26733	"Kita sengaja beri nama Padivalley yang artinya hamparan padi di lembah.
26734	Karena Tuhan mau menurunkan Mesias dari bangsa Israel dan tidak mungkin Mesias ada kalau Israel tidak ada sesuai dengan proto euangelium, janji kepada Abraham dan janji kepada bangsa Israel melalui perintah Taurat dan type-type persembahan PL.
26735	’ Sebab, diantara mereka terdapat kaum pendeta dan rahib-rahib, dan mereka itu tidak menyombongkan diri.
26736	Aku semakin bernafsu, tanpa kusadari aku mengangkat pinggulku agar ciuman Abdul pada vaginaku lebih terasa.
26737	Karena kekurang sabarannya, Lakipadada gagal memenuhi persyaratan yang diajak si tua sakti; puasa makan minum dan tidur selama tujuh hari tujuh malam.
26738	Tugas utama Kopaska adalah melakukan penyusupan, pengintaian dan penghancuran terbatas dari laut ke darat.
26739	Bimbingan dan staff program konseling para pemimpin pada gilirannya perlu untuk diawasi.
26740	Riris selalu bisa membaca pikiranku.
26741	Tibalah saat giliran ku masuk.
26742	Saya mulai menyebarkan segepok puisi saya ke beberapa orang yang melintas dihadapan saya.
26743	Kebutuhan listrik untuk wilayah Sumbagsel dan Sumbagteng yang tergabung dalam interkoneksi sebesar 1.480 MW (Mega Watt) untuk beban puncak.
26744	Malah belakangan diketahui, Pemerintah Israel membangun pemukiman itu dengan duit bantuan Amerika Serikat.
26745	Memang sedikit sekali kemungkinan akan berhasil, akan tetapi setidaknya ia dapat berusaha dan melakukan sesuatu, tidak seperti sekarang ini, rebah terlentang tak berdaya sama sekali!
26746	Saya sendiri sebenarnya membawa kamera.
26747	Iklim diplanet kitapun berubah, musim kemarau tahun ini belum juga berakhir.
26748	Segera setelah itu, saya dikenalkan H+ dan S+ lalu mulai mengikuti cara pakainya.
26749	Orang-orang modern banyak yang sangat rentan terhadap stress, depresi, merasa teralienasi (meski mereka hidup bersama orang lain) mengalami berbagai penyakit kejiwaan, hingga memutuskan untuk bunuh diri.
26750	Kemudian muncul ide membudidayakan kumbang.
26751	Kedua orang itu menemukan kebahagiaan mulai malam itu.
26752	Dalam eksperimennya, Miller menggunakan campuran gas yang diasumsikan terdapat di bumi purba (yang kelak terbukti tidak realistis) terdiri dari amonia, metan, hidrogen dan uap air.
26753	Kahilafan Jendral Arjuna kula hapunten!
26754	Masa tu lah adik menangis semahu-mahunya.
26755	Daerah Sultan tersebut adalah sebagian dari Banjar, Martapura, Alai, Amandit, Benua Empat dan Banua Lima.
26756	Raya Patemon No. 18.A Gunungpati, Semarang, Jawa Tengah.
26757	Ini menarik bahwa Asimov mencoba mengatakan mereka yang berada dalam kesuraman tetapi akan diangkat dalam Yesaya 9:1 tidak berhubungan dengan mereka yang berada dalam kegelapan dan telah melihat terang yang besar pada ayat berikutnya.
26758	Akupun berbalik langkah menuju ayah yang sedang mulai melilit tembakau, dan duduk di depannya.
26759	Telatah Jaja itu mengingatkan Zulhuzaimy pada pertemuannya dengan Jaja beberapa bulan yang lalu.
26760	Mahesa Jenar jadi ragu dan tidak tahu apa yang akan dilakukannya.
26761	Selain itu warnet-warnet di Cina dikendalikan oleh pemerintah sehingga pengaruh negatifnya bisa dikurangi.
26762	Apa yang dapat dikatakan oleh orang Kristen yang jujur bahwa semua orang Kristen secara penuh, tulus dan dengan pengertian yang mendalam mengikuti ajaran Yesus?
26763	Akhirnya sang kaisar menemukan sebuah ide, ia berkata kepada pengantin wanita, “Tidak hanya aku akan memberikan jalan kepadamu, aku juga akan meminjamkan tanduku jika kamu bisa membuat puisi saat ini juga.
26764	Namun harus disadari oleh orang Katolik.
26765	Mereka sepakat akan bantu madun.
26766	Taksi berjalan lurus ke arah Hay El Sabe'.
26767	Seperti jejaka yang menunggu jawaban pinangannya dari sang dara.
26768	Sebelum ia melakukan penyerangan kepada orang-orang Franka, ia terlebih dahulu memperkuat posisinya di dunia Islam dengan menaklukkan orang-orang Aiyûbid.
26769	Apa kau tak malu?
26770	Hanya saja Dokter menemukan tanda yang mengindikasikan fungsi ginjal Diandra terganggu.
26771	Ibu menjelaskan, namanya Park Jung Eun teman Ji Hyun dari komunitas sulap.
26772	Terkadang orang hanya bisa mengatakan sesuatu itu bersifat radikal, padahal dia tidak tahu apa radikal itu.
26773	Berbagai jenis pangan tersebar, dikembangkan dan dimanfaatkan oleh masyarakat setempat untuk pemenuhan kebutuhan konsumsinya baik sebagai pangan pokok maupun substitusi.
26774	Pada saat yang sama, GERMASOS dan HMI berhasil masuk ke organisasi-organisasi lokal di Jakarta, Bandung, Yogyakarta, dan Surabaya.
26775	Ia yang tak mampu melakukan ini harus menyalakan suatu lampu atau lilin yang ditempatkan di dalam sebuah tabung yang tertutup salah satu lubangnya dari lubang yang tidak tertutup menghadap ke tembok.
26776	Itulah Dahlan Iskan, Banyak inovasi yang dia lakukan.
26777	Ampe jam 8 nungguin dia nginstall segala macem game anak kecil gitu buat Bellen.
26778	Ada sebuah ungkapan yang pernah saya dapatkan sewaktu kuliah, 'Pengabaian sehat untuk yang mustahil/" kata Page.
26779	Saya sengaja datang dan hadir di sini untuk Visit Musi, ujar Stein ditemui usai bertemu dengan Gubernur Sumsel, H Syahrial Oesman di Griya Agung, Jumat (4/1).
26780	Mungkin, gadis itu yang berhasil membuat perasaannya padamu berubah, sehingga MinHo hyung bersikap lebih pada SooJung, dan bersikap berbeda padamu.
26781	Khusus airbag, menurut Daniel, anggaran yang mesti dikeluarkan kurang lebih hanya Rp 20 M. "Jadi itu tidak makan banyak anggaran dan sudah jalan.
26782	Sebagai awal dari semua proses tersebut, input dalam pendidikan yang terdiri dari materi, guru, dan siswa menjadi dasar dalam pencapaian tujuan pendidikan.
26783	P: Dalam Kejadian 6:19, apakah Nuh membawa sepasang dari semua makhluk hidup atau tujuh binatang yang tidak haram seperti yang dikatakan oleh Kejadian 7:2?
26784	Melihat itu Liem jadi gusar, dia lalu menjambak rambut Anisya dan menampar pipinya sampai dia jatuh ke ranjang.
26785	Yang dimaksud dengan pendidikan itu ialah memimpin dan membiasakan anak-anak menuju kearah kesehatan badan dan kesehatan rokhani bangsanya.
26786	Melalui tembang-tembang tersebut Walisongo mampu meraih hati dan jiwa masyarakat untuk mamahami serta melakukan ajaran-ajaran Islam.
26787	Tanaman bernama latin memordicae grosvenori swingla ini dibudidayakan seperti anggur.
26788	Haruslah dicatat bahwa eksekutif MMI terdapat perwakilan dari Akademi Hukum Militer (AHM) dan Perguruan Tinggi Kepolisian (PTIK), sehingga tidak mengherankan bila kepemimpinannya dipegang oleh perwira tingkat menengah Angkatan Darat dan Kepolisian.
26789	Bukan saja Muhammad percaya bahwa langit punya tujuh lapisan, yg adalah menggelikan, dia juga percaya bahwa bumi juga punya tujuh lapisan.
26790	Hanif : Masya Allah, senang sekali jika saya bisa membantu ibu. jika ibu mau, ibu bisa mengunjungi Islamic Center Hiro, Pusat informasi Islam, salah satunya disana kita bisa belajar membaca Al-Quran dan mengkajinya.
26791	Selain banyak yang tidak mengambil hasil tes, tidak sedikit pula yang datang ke klinik VCT dan mengikuti konsultasi tetapi kemudian enggan melanjutkan ke tahapan tes VCT.
26792	Hadir dengan desain swifel, instalasinya plug and play, modem anyar Wellcomm ini dapat digunakan untuk semua operator GSM.
26793	Dan menjadikan aktivitas berkendara menjadi nyaman.
26794	Pada malam bulan Februari 1995, sebuah helikopter berlalu lalang di atas Sungai Hudson ke kantor FBI di City Federal Plaza, New York.
26795	Biasanya ada guru yang menugaskan siswa untuk mempelajari buku digital itu dari internet.
26796	Kae in marah dan menyuruh Chang Ryul pergi.
26797	” tiba-tiba mendidih darah Larasati, terasa ada sesuatu yang membuatnya illfeel dengan kalimat-kalimat Dewa Malam barusan.
26798	” “Katanya, Rik, kalaupun rasa cinta itu masih ada, biarlah Nina simpan untuk hati Nina sendiri.
26799	Gue buka pintu belakang mobil.
26800	Kau ni memilih yang best saja agaknya!
26801	Saudara-saudara, mari kita lihat mengapa dampak buruk itu ditentang Yesus.
26802	“Infrastruktur tidak ada yang bagus karena memang pemerintah daerah tidak punya uang (untuk memperbaiki).
26803	Bila utang itu bersyarat dan besarnya tidak tentu, maka pemberian hipotek itu boleh dilakukan sampai sebesar jumlah harga taksiran, yang oleh pihak-pihak yang bersangkutan harus dicantumkan dalam akta itu.
26804	Segala sesuatu yang dijumpai tanganmu untuk dikerjakan, kerjakanlah itu sekuat tenaga, karena tak ada pekerjaan, pertimbangan, pengetahuan dan hikmat dalam dunia orang mati, ke mana engkau akan pergi.
26805	Mereka mengatakan tidak ada di dunia ini yang pernah mengirimkan kasih dan bantuan mereka untuk Kuba seperti yang dilakukan Guru, meskipun sangat sulit untuk mendapatkan izin masuk ke negara tersebut.
26806	Keduanya tentu bukan orang kebanyakan.
26807	Seharusnya suasana seperti ini membuat Osama dapat menikmati sekolah dan kehidupan di kota London serta memfokuskan diri kepada kemewahan hidup –kalau saja tidak ada intervensi sejarah.
26808	Ketiga, berita kisah (feature): produk jurnalistik yang melukiskan suatu pernyataan yang lebih terperinci.
26809	Sayembara semacam ini biasanya diselenggarakan di tempat-tempat terbuka.
26810	Buchanan, termasuk Adoiram Judson, utusan Injil perintis ke negeri tetangga kit, Myanmar (Birma).
26811	Sang Pangeran mendongak lalu tertawa mengakak.
26812	Dalam studi kasus sejarah hidup peneliti melakukan wawancara secara ekstensif dengan seseorang dengan tujuan pengumpulan narasi orang pertama.
26813	Namun untung saja mereka setidaknya sudah mengerti funsi-fungsi knob pada amply untuk mendapatkan karakter yang mendekati bagi musik mereka.
26814	Pertempuran pertama dan penghabisan dalam epos yang mana pun, termasuk film Zhang Yimou mutakhir, Hero, adalah peperangan melawan dua sosok besar dalam hidup: waktu dan lupa.
26815	Tetapi saya pikir rencana itu disusun di pusat.
26816	Sebagai alat ukur, tes harus memiliki dua kreteria : validitas dan realibilitas.
26817	Dia juga mengaku terjebak dengan harga konsumen yang terus meningkat.
26818	Takut akan Allah adalah takut (sikap percaya, menyembah dan menaklukkan diri) yang menyingkirkan segala jenis takut lainnya!
26819	Kalau bisa, ada waktu-waktu tertentulah yang dapat dimanfaatkan untuk membaca, misalnya hari Minggu baik pagi maupun sore harinya bisa dimanfaatkan untuk mendatangi perpustakaan.
26820	Gelap, Samudera dan Air di dalam Kejadian 1:2 bukan gelap, samudera dan air yang kita lihat di dunia karena yang kita lihat adalah ciptaan Allah sementara yang dicatat dalam Kejadian 1:2 sudah ada sebelum Allah mencipta.
26821	Laporan penelitian dalam bidang pembelajaran yang berupa Karya Tulis Ilmiah merupakan salah satu bentuk laporan dari kegiatan pengembangan profesi guru.
26822	'Saya berusaha membantu hewan ini agar bisa bermain, berlari, seperti anjing normal.
26823	Eh, pada 9 September 1999 berlangsung jajak pendapat (referendum) atas restu Presiden Bacharuddin Jusuf HABIBIE.
26824	Itu saja masih belum lengkap dan masih ada ciri lain yang belum dipasang.
26825	Namun keputusannya tetap di tangan Anda.
26826	Jika orang tua memilih untuk meneruskan kehamilan, maka aktivitas mesti dibatasi dan hipertensi mesti dicegah.
26827	3. Jika yang bersangkutan yakin bahwa sebelumnya dia pernah membuat Keputusan murni menerima Yesus Kristus, tanyakan lebih lanjut: 1. "Apakah anda telah berdosa atau tidak taat secara sengaja?
26828	Berapa banyak volume limbah yang dikeluarkan dari tiap rumah tangga?
26829	Pertama, jika memang terbukti pemerintah suatu negara tidak ada keinginan untuk menuntaskannya.
26830	Alasannya adalah karena kedua agama ini tidak berbahaya bagi siapapun dan menjadi kepercayaan personal.
26831	Lukas, dalam hal ini tidak menganggap keadaan terrsebut perlu untuk ditulis dalam kitabnya, dan dia hanya memfokuskan pada Yesus yang berdoa saja.
26832	"Apakah dengan kenaikan tarif daya listrik atau sebagainya, ini yang belum diputuskan," katanya.
26833	Dari orang ini, tujuh belas membalas dan bisa diwawancarai (yang lain sibuk, tidak membalas, atau tidak mau diwawancarai).
26834	Dengan kehadiran Cito, frontage road, flyover Mayangkara II, dan juga rencana peninggian gedung DTC jadi 25 lantai, moga2 bisa memotivasi para investor untuk melirik daerah ini.
26835	Bahan-bahan tersebut termasuk dalam golongan "Caduc" (lemah) yang dinyatakan oleh Konsili Vatikan II.
26836	Sangat tidak nyaman berdiskusi dengan anda!
26837	Allah mengetahui bahwa kamu tidak dapat menahan nafsumu.
26838	Klik x untuk menutup hasil pencarianCari di situs TELAGA Dewasa ini emansipasi wanita sudah berjalan dan hak untuk wanita maupun pria cenderung disetarakan.
26839	Dalam iklan tersebut, pemerintah yang direpresentasikan sebagai pihak yang tidak dapat berbuat banyak terhadap peristiwa banjir.
26840	Jadi kesimpulannya, manfaat buah melon bagi kesehatan tubuh kita adalah: 2. Membantu sistem pembuangan dengan mencegah sembelit.
26841	Danau Kembar juga tergolong unik dan ajaib, dimana letak antara Danau Dibawah dan Danau Diatas hanya berjarak 300 meter.
26842	Di antara kedua jumlah tersebut, kita punya pilihan yang besar untuk alokasi frame.
26843	Candi tersebut dibangun pada masa Dinasti Syailendra abad ke-8 Masehi.
26844	Apakah yang termasuk dalam sastra rakyat?
26845	Wanita hamil dengan trombositopenia idiopatis diawasi dengan baik dan pada keadaan berat dapat diberikan prednison dan prednisolon.
26846	"Yang penting kami dengan pemda akan studi dulu.
26847	Dari ayat itu dapat ditemukan bahwa Kristus sudah ada sebelum segala sesuatu diciptakan, dan segala sesuatu ada oleh daya cipta-Nya.
26848	Virus Ross Perot : Mengaktifkan seluruh komponen dalam sistem Anda, hanya beberapa saat sebelum semuanya berhenti.
26849	Karena kebutuhan dan kondisi ideal setiap LDK akan meningkat seiring perputaran waktu.
26850	" "Itu tergantung.
26851	Feminin itu tubuh bagian bawah, cakra sex.
26852	Sejarah modern Indonesia dapat dianggap mulai dengan Kebangkitan Nasional pada tahun 1908.
26853	Fakta sejarah tentang penyaliban Yesus Kristus mencatat tanggal 14 bulan Nisan (penanggalan Yahudi).
26854	Kehadiran PK-5 dan becak ini mengakibatkan kemacetan akses masuk ke areal Pasar Terong.
26855	Dia meraih tangan kanan Heechul dengan tangan kirinya, menangis sambil menggenggam tangan yang terasa dingin itu.
26856	Jam 7.00 WIB sudah kumpul di Kodim.
26857	Perbedaan, jika ada, hanya terletak pada luas dan kompleksnya pengujian terhadap fakta.
26858	Abang minta maaf.
26859	“Israel” adalah nama yang diberikan Yakub setelah memerangi seorang malaikat di Peniel dalam in Genesis 32:26-32.
26860	Dan kemudian Daud berusaha untuk menikahi Batsyeba, berarti aman kehamilan Batsyeba bisa ditutupi.
26861	Furqan berbincang bincang dengan seorang lelaki gagah berkulit putih bersih.
26862	Tidak ada kaitannya tentang berapa lama jamaah tarawih tidak berlangsung.
26863	Sebagian besar dari kita mungkin telah menikmati keuntungan atau kenyamanan sebagai umat Kristiani sehingga kita seringkali melupakan orang-orang percaya yang penuh keberanian yang sedemikian banyak telah mempertaruhkan hidupnya demi Kekristenan.
26864	Air dingin juga bagus untuk kecantikan.
26865	Kakang Agung Sedayu akan dapat bertahan sampai aku melumpuhkanmu.
26866	” Klaim bahwa qur’an mengandung puluhan ramalan hanya berdasar impian belaka karena “ramalan-ramalan” tersebut tidak meyakinkan jika dibaca sesuai konteks kalimatnya.
26867	Bahkan kemudian iapun telah berputar menyerang.
26868	Ratu melanjutkan bahkan setelah ia kembali ke istana, Bi Dam membawakan bunga untuknya (tapi DM, itukan waktu BD mo menyelidiki tanggal lahir.
26869	Berdoa supaya pemerintah memiliki solusi yang tepat dalam menangani masalah pengangguran dan dalam membuka lapangan pekerjaan.
26870	Melalui peluang ini juga, pemerintah menargetkan 700 ribu wisatawan asing yang masuk ke Jawa Barat hingga akhir tahun.
26871	"Atau kamu memang nggak mau tidur sebelahan dengan aku?
26872	“Kong-ko, sekarang ceritakanlah pengalamanmu sampai engkau menjadi murid kakek buyut Ceng Thian Sin di Pulau Teratai Merah.
26873	Sengaja tidak aku Masukkan dulu tetapi aku main-mainkan, dengan cara menyerempetkan ujung kepala kejantananku ke klitorisnya.
26874	Akan tetapi, Anda harus mampu berpikir secara kritis.
26875	Tapi dia buat macam tu memalukan aku tau!
26876	Di situlah dia sering marpangir (keramas), menyisir rambutnya dengan menggunakan jeruk purut.
26877	"Dana bisa di-create dari dalam negeri atau dari fund manager atau dari mana-mana," ujarnya.
26878	Para pemain tampaknya tak lagi mensakralkan nomor ini.
26879	Siapa yang senang dengan kondisi ini?
26880	Untuk itu Bakrie Telecom akan menempuh strategi penjualan dengan jumlah nomor terbatas demi menjaga tingkat kualitas layanan dan memenuhi harapan masyarakat akan jasa layanan telekomunikasi yang bukan saja terjangkau tapi juga handal.
26881	Jika ozon sudah bocor kelak, es abadi meleleh akibat pemanasan global yang mengakibatkan pulau-pulau tenggelam.
26882	Tanah ini dalam kondisi darurat.
26883	9. Kotot Sukardi menulis sandiwara Bende Mataram yang berlatar belakang maa perang Diponegoro (1825-1830).
26884	Sementara sebagian besar ulama salaf membolehkan tafsir al-Quran dengan pendapat dan ijtihad.
26885	Roni berdiri di belakang punggung cewek Punk itu.
26886	Perlakuan baik atau buruk terhadap ibu atau ayah tidak berakibat apa pun.
26887	Apa yg diucapkan Muhammad kan hanya dogma, sebagaimana jg yg diucapkan Isa, Paulus, Musa, serta penyebar2 agama yg lain.
26888	Kapal layar yang ditumpanginya itu dilanda badai yang dahsyat pada waktu mengitari Tajung Pengharapan, di ujung selatan benua Afrika.
26889	Seperti layaknya cewek ABG lain Santi terus menatap wajah Beni di sebuah bingkai foto sambil membelainya di ranjangnya.
26890	Kalau tak mati aku tak kenal" Fauziah terjerit kecil lalu memeluk rakan sekolahnya.
26891	Tapi, kami juga mengharapkan jaminan kenyamanan investasi dari pemkot.
26892	Tegangan sfingter bagian bawah lebih tinggi dari normal dan proses relaksasi pada gerakan menelan tidak sempurna.
26893	Pak Antoni memegang Alkitab di tangannya, agar ia dapat memperhatikan tiap kata yang diucapkan itu persis dengan yang tertulis di dalam Firman Tuhan.
26894	Dengan demikian ilmu yang dikuasai Raden Timur adalah gabungan ilmu dari beberapa perguruan.
26895	Umi mengerti bahwa hubungan kami ini tidak melibatkan rasa cinta asmara, melainkan sekedar sex just for fun.
26896	Kemudian penyubyekan dan pemredikatan, kenapa mereka tidak mencoba konsisten dengan aturan yang sama?
26897	Independensi ditekankan oleh adanya suatu kode etik akuntan dan pernyataan standar auditing.
26898	Profil pengunjung hotel meliputi kalangan MICE (meeting, incentive, conference, and exhibition), pebisnis, dan keluarga.
26899	Pikirannya sekarang ke Pak John.
26900	Itu menjadi kemenangan ketiga skuad arahan Juan Carlos Garrido tersebut dalam lima laga terakhir, yang juga diselingi dengan dua hasil imbang.
26901	Lalu tiba-tiba terdengar suara Bong Sam memanggilnya.
26902	Orang yang peduli dalam urusan pendidikan tentu segera bertanya-tanya dan ingin tahu tentang mengapa ini bisa terjadi.
26903	BKD, jelas Agoes hanya bertugas memberikan telaah staf.
26904	Ya kali aja gitu, ternyata Romo keceplosan omong membicarakan soal diriku dengan lebih jauh lagi,.
26905	Surili ini membagi habitatnya dengan Owa Jawa Hylobates moloch di sebagian terbesar wilayahnya.
26906	Karena setan selalu mengganggu manusia supaya tidak mendapatkan kebenaran yang hakiki, maka mereka bisa menampakkan diri mereka serupa dengan orang yang telah wafat dan berkata ini itu seolah-olah mereka itu memberikan nasehat yang baik dan bermanfaat.
26907	Juga cocok untuk pekerjaan yang harus memegang teguh peraturan misalnya bendahara.
26908	Yesus berkata,"AnakKu, damai sejahteralah, berdiamlah.
26909	Gamawan tak sendirian.
26910	Narada segera bawa Gatotkaca ke kayangan.
26911	Seri A-320,A-340,sampai dengan A-380 memiliki kokpit yang sangat simpel dan sederhana, dimana peran pilot sudah sangat minimal.
26912	Hanya dalam sekejap, makhluk besar itu lenyap ke dasar samudra.
26913	Begitu memasuki loket aku mulai ragu" masih ada tempat nggak" aku bergumam dalam hati, soalnya penumpang sudah begitu ramainya, maklum disamping karena bandara ditutup, hari itu juga bertepatan dengan hari pertama libur sekolah secara nasional.
26914	Mungkin karena sudah merasa aman setelah pintu depan ditutup dan dikunci rapat, ia mandi dengan santai sambil menyanyi-nyanyi lagu pop Britney Spears kesukaannya.
26915	Mungkin cuma sekitar 9 cm panjangnya, dan diameternya pun tak lebih besar dari punya Rangga.
26916	” Aisha mengambil gelas dari tanganku dan merasakannya.
26917	Saya rasa, Anda mengatakan ini sering sekali; misalnya dalam buku “Truth and Actuality”.
26918	Tapi langit tidak tertutup mendung.
26919	Cosmopolis akan siap beroperasi pada pertengahan tahun depan dengan target tingkat okupansi 60 persen pada tahun pertama.
26920	Tapi, apa saya nak cakap dengan mummy saya ya?
26921	Ketua DPRD Sabang Husaini berujar, “Djubir Sahi, ketua Badan Pengelola Kawasan Sabang, sering menunjukkan foto Sabang zaman Belanda di mana pada Teluk Sabang ini bisa menampung hingga 60 kapal.
26922	Mungkin karena melihat saya yang hanya mengenakan sandal jepit dan celana panjang yang kelupaan masih saya gulung mirip orang kebanjiran, petugas administrasi itu mulai meragukan saya.
26923	Kita juga perlu untuk mensosialisasikan penggunaan software legal ke lingkungan sekitarnya.
26924	YHWH adalah Allah yang DIBENTUK (yatsar) bukan DICIPTA (BARA) dari NIHIL.
26925	Ternyata, katanya membuat program pemberdayaan perempuan sama halnya dengan meruntuhkan martabat perempuan, seolah-olah perempuan tidak berdaya.
26926	Bagaimana kepastian hukumnya di Indonesia dan apakah aman mengikuti bisnis tersebut saat ini?
26927	Sebaliknya, ajaran Pantheisme, yang termasuk di dalamnya ajaran kebatinan, mengajarkan, bahwa Allah berada di mana-mana seperti api berada di dalam kayu yang dibakarnya.
26928	Yesus datang dengan bersenjatakan kerendahan hati untuk mengalahkan dan menaklukkan kesombongan tersebut.
26929	6. Dimuat dalam media cetak yang terbit di Jakarta dalam kurun waktu satu tahun dari Januari sampai dengan Desember.
26930	Menurut pembicaraan di kalangan mereka, ibu Tien sering minta komisi 10% jika ada investor asing masuk ke Indonesia.
26931	Helen yang koma selama 6 bulan cukup membuat Danny putus asa dan menyesal kenapa dia tidak segera menyampaikan niatnya.
26932	Bengkuang memiliki sifat kimiawi dan fermakologis yang manis, dingin, sejuk, sehingga memiliki khasiat mendinginkan kulit.
26933	Yunho menghentikan ciuman panas itu saat melihat Jaejoong sudah mulai ke habisan nafas.
26934	Diproduksi oleh militer bergabung dalam lemak babi atau produk daging dijual tidak peduli.
26935	TAPIAN; Berarti gedung Istora itu penuh dong?
26936	Terhitung tahun 1673 dan seterusnya, Leeuwenhoek senantiasa menjalin hubungan dengan "The Royal Society of England" suatu lembaga ilmiah terkemuka pada jaman itu.
26937	Jo sang gung merasa bahagia untuk Jang Hee Bin.
26938	Qaisra menilai, banyaknya pihak di Barat keliru menilai Islam, karena tak memahaminya.
26939	“Jika kamu bijaksana, maka kamu tahu bahwa kamu telah diciptakan demi kemuliaan Tuhan dan demi keselamatan kekalmu sendiri.
26940	Ia, yang akan mudik ke Nganjuk, Jawa Timur bahkan harus berharap sampai KA Berantas pukul 15.30 besok.
26941	Namun ada juga beberapa termometer keluarga mengandung alkohol dengan tambahan pewarna merah.
26942	Saat ini, pembangunan sudah dimulai.
26943	20. Filemon harus mengampuni, karena kehidupan budaknya sudah diperbaharui.
26944	Karena itu para pemain Lost Children pada kaya-kaya karena bagian stuntman pun untuk mereka.
26945	Pelindung dari abrasi, penahan intrusi air laut ke darat, penahan lumpur dan perangkap sedimen.
26946	P: Dalam Matius 4:15-16, bagaimana nubuat mengenai Zebulon dan Naftali dalam Yesaya 9:1-2 berhubungan dengan Yesus?
26947	Saya hanya menginginkan keselamatan di dunia dan di akhirat.
26948	William Barclay mengatakan dalam Injil Sinoptik kita dapat menyaksikan Yesus sebagai seorang pribadi yang hidup-Nya dimulai, dilanjutkan, dan diakhiri dalam kesadaran bahwa diri-Nya adalah Anak Allah.
26949	” Ryoko menganguk setuju sambil berbinar-binar senang mendengar pendapat Naomi.
26950	“ Sambil meneguk air minumnya lagi sebelum kembali bercerita.
26951	“Aku mengikutimu, enak saja.
26952	" "Ayah juga tidak ada bedanya!
26953	Mereka unjuk karya sekitar 20 menit dan tampil bergiliran.
26954	“ aku membuka mulut, ini salah satu langkah untuk membuatnya kembali menyadari perkataannya saat itu.
26955	” Diamnya Soeharto (tidak melaporkan soal ini ke MenPangab Letjen Ahmad Yani), kedekatannya dengan tokoh-tokoh kunci G30S1965, membuat sejumlah orang membuat hipotesis mengenai kemungkinan keterlibatan Soeharto dalam peristiwa tersebut.
26956	Hasil atau efek instruksional adalah hasil langsung dari tindak mengajar, yaitu hasil yang dirumuskan di dalam kompetensi dasar atau tujuan tersebut.
26957	Suara batuk keris yang khas pun terdengar menimpali batuknya.
26958	Dengan Lintang, Riri menyelamatkan saya—dan semoga lebih banyak lagi penonton LP—dari ikut-ikutan bergabung dalam barisan (meminjam plesetan Nurhady Sirimorok) “Laskar Pemimpi”.
26959	Ia sadar bahwa agaknya perang tidak akan dapat dihindarkan lagi.
26960	Rumitnya membicarakan “cinta” sama rumitnya dengan membicarakan demokrasi.
26961	Ketiga, tata kelola, akuntabilitas, dan pencitraan publik.
26962	Bukan kambing," teriaknya di podium dan disambut riuh tepuk tangan ratusan Thoyfoer yang terpilih sebagai anggota DPR RI periode 2004-2005 ini menegaskan sebagai pilar demokrasi, parpol telah mampu membawa angin perubahan.
26963	Beberapa penghuni di sekitar perumahan flat yang kebetulan lalu lalang di situ memerhatikan tingkah kami.
26964	Teknologi ini merupakan teknologi yang paling hemat energi dan ramah lingkungan.
26965	Ah, yang ini biar dijawab oleh para pemimpin dan penguasa Banten saja.
26966	Kembali ku cumbu Anna yang terlentang pasrah, kukulum lagi bibir mungil itu lalu perlahan merayap menuju leher dan terus kebawah menuju gumpalan payudara yang berisi itu.
26967	Itulah kami djadinja.
26968	” Junsu kembali duduk, lalu setelah mengatakan permintaannya, kembali merebahkan tubuhnya lagi.
26969	Apa generasi berikutnya tumbuh Kuran'sız menunjukkan betapa menyenangkan!
26970	Kata Paulus, ”Jikalau kita hidup oleh Roh, baiklah kita juga dipimpin oleh Roh”, Amin.
26971	Oleh karena Titus seorang yang dapat dipercaya, Paulus tanpa ragu mengutusnya dalam banyak “misi” kepada komunitas-komunitas Kristiani.
26972	Genomika dibagi dalam dua bagian, yaitu structural genomics (genomika struktur) dan functional genomics (genomika fungsi).
26973	Apa yang kau lakukan terhadap aku tadi?
26974	Islam sejati tidak berubah, firman Allah dan Sunah Nabi tidak berubah, tetapi pengertian manusia tentang hal-hal itulah yang berubah.
26975	Perubahan itu membuat partai paling kanan saat ini adalah Partai Persatuan Pembangunan (PPP) dan partai paling kiri adalah Partai Demokrasi Indonesia Perjuangan (PDI-P).
26976	Ia diperkirakan mengantongi £ 40,3 juta atau sekitar Rp 500 miliar melalui film itu.
26977	Tapi sudah keduluan oleh Akhung yah.
26978	Saat muncul kotak untuk mengisikan nama, isikanlah nama tampilan yang Anda inginkan. setelah itu klik Save.
26979	Shi Joon : Orang luar seperti kau mana tahu berapa banyak masalah yang harus kami atasi sebelum kami menampilkan pertunjukan di panggung.
26980	Gulingkanlah tubuh pasien ke sisi lainnya dan ulangi.
26981	Dalam hatinya berkecamuk perasaan marah dan sedih, di kamarnya ia langsung menjatuhkan diri ke ranjang tanpa memakai baju.
26982	" "Aku ingin menikah dengan Shancai.
26983	Tentu anda perlu statistik.
26984	Namun, penerbangan komersil tidak bisa serta merta beroperasi karena masih menunggu izin Kepala Dirjen Perhubungan Udara.
26985	Iman Kristen bukanlah iman main-main, Alkitab memberikan kepada kita pengertian jauh melebihi apa yang pernah kita pikirkan atau dengarkan atau yang pernah kita pelajari.
26986	Adakah teladan seperti ini bisa dikuti para elite dan politisi kita dewasa ini.
26987	Petugas imigrasinya tidak ramah kalau ngadepin orang Indonesia, berbeda ketika masuk lewat KLIA.
26988	Dikatakan, ini adalah pendapat pribadi bukan mewakili pebisnis pada umumnya, namun tetap harus rasional dengan angka-angka korban bahkan jauh sebelum Sars berjangkit.
26989	Kita harus waspada menghadapi ilmu silatnya itu dan ilmu sedotnya yang lihai!
26990	Ke depan Pemkot akan berusaha untuk memperbaiki sistem mekanisme kinerja Pemkot untuk pembangunan di Kota Makassar.
26991	Tapi yang mereka cari itu tak ketemu dan ternyata masih di banjar, lalu menghindar di pedukuhan.
26992	Sedang dibangun rumah sakit mitra keluarga 2 di waru Sidoarjo, sebagai salah satu rumah sakit penyangga di sidoarjo utara dan surabaya selatan.
26993	Semua agama memberi tahu kita bahwa inti dari semua benda dan semua makhluk adalah satu.
26994	Bila Anda tak menemukan yang bisa Anda cintai dari pekerjaan Anda, maka mengapa Anda ada di situ?
26995	Selain masalah penyalahgunaan pengaksesan situs porno, penyalahgunaan lainnya adalah penyalahgunaan dalam mengakses situs jejaring soasial, misalnya facebook.
26996	Ryeowook dan Zhou Mi berusaha untuk menghibur Hankyung yang merasa seperti sedang patah hati.
26997	Ada pihak-pihak yang melakukan ishlah sebagai pengganti dari rekonsiliasi nasional, dan dengan demikian, dicukupkan pada ishlah itu sendiri sebagai medium Islam untuk menyelesaikan sengketa.
26998	Pagi, dia berkhotbah tentang “roh kudus”, dan malam harinya dia pergi ke pelacuran.
26999	Momentum ini, lanjut dia, terkait dengan momentum hijrahnya Rasullah dari Mekkah menuju Yastrib (sekarang Madinah).
27000	” Vice President PT Japfa Comfeed Indonesia Tbk “Upaya mengendalikan HPAI sejak Februari 2004 dengan culling dan depopulasi selektif dinilai gagal.
27001	Sehingga cerita masa lalu ini, dapat menjadi bagian tipis di buku sejarah Malimpa yang tebal.
27002	Kecuali di tengah jalan terjadi musibah.
27003	Selain itu, keakraban Sungmin-hyung dan juga Kyuhyun yang terlihat sangat berlebihan sampai banyak yang menjuluk mereka KyuMin itu tak lebih dari hubungan seorang hyung dengan namdongsaengnya.
27004	” “Orang-orang Flores mempunyai bakat alam dalam bidang musik.
27005	Saya yakin itu, pak Nurcholish, sebab hidup hanya sekali, seperti kata Chairil Anwar; itu pun hanya sekadar menunda kekalahan untuk pada akhirnya kita semua akan kembali.
27006	Kondisi obyektif Indonesia masih berkutat pada masalah gizi.
27007	Dalam Konferensi Tingkat Tinggi (KTT) Asian Europe Meeting (ASEM) yang dilaksanakan di Beijing akhir pekan lalu, delegasi Indonesia memang banyak mengadakan pertemuan-pertemuan dengan para investor.
27008	“Kau harus bisa menahan sabar sehari dua, Tio kong coe aku ingin mengajukan sebuah pertanyaan.
27009	Nilai transaksi mencapai Rp 4,22 triliun dari 74.878 kali transaksi dengan volume 9,11 miliar saham.
27010	Ia masih juga sempat bercanda.
27011	Berikan waktu yang banyak untuk riset dan konsultasi dalam menyusun rencana.
27012	Karena semua berjalan menengadah keatas melihat patung yang indah berseri-seri dan takut jatuh tertarung.
27013	Memenuhi kebutuhan keuangan untuk bisnis tidaklah mudah dan perlu pengorbanan pribadi -apakah itu dari tabungan, pinjaman bank, dll-.
27014	Tidak peduli, lagu himne atau kontemporer, keduanya harus kembali kepada Alkitab (Sola Scriptura).
27015	Okky tak melewatkan kesempatan saat majalah Gadis mengadakan pemilihan putri remaja tahun 1978.
27016	Sampai pukul 11.00 WIB siang tadi, pasien yang sudah periksa di RSL telah mencapai 38 orang dan rata-rata sakit yang diderita adalah sakit ISPA dan batuk pilek.
27017	“Kawasan ini memang sangat strategis, khususnya membangun usaha, seperti hotel.
27018	Keadaan sebaliknya terjadi di wilayah para elit politik yang berkantor di Senayan.
27019	Julie berusaha mengontrol gerakan-gerakan tubuhnya yang kini mulai tidak karuan.
27020	Siapa tahu ada yang sesuai dengan minat dan keahlian yang Anda miliki.
27021	" Ya, hitung saja, jika satu koran berharga Rp 1.500 dengan komisi 40 persen, agen mendapat Rp 600 per eksemplar per hari.
27022	Banyak rancangan perundangan yang mencantumkan bahwa hanya lima agama itu yang resmi diakui pemerintah.
27023	Sakti bilang pada Dewa kalau penderitaan Gita tidak ada apa - apanya dibanding penderitaan Dini.
27024	Bintilini sering menyebabkan tutup ingsang terbuka.
27025	Panembahan Senopati berangkat untuk menumpas Pragola.
27026	Saya tahu, para konseler itu pasti sudah membicarakan perihal saya kepada kakak saya.
27027	Untuk mencegah terjadinya cyber crime, selain kewaspadaan dari pembelinya, juga dibutuhkan peraturan yang mengikat dari pemerintah.
27028	Yoon Bok ingin ikut dengannya, tapi Young Bok mencegahnya.
27029	Proses integrasi pun terjadi pada 1976.
27030	Sementara di Indonesia, orang semacam ini tidak dikatakan miskin.
27031	Wahyudi, Imam (2006) Penanganan kejahatan jalanan oleh detasemen C pelopor satuan Brimob Polda Metropolitan Jakarta Raya di Wilayah Ciputat.
27032	Mereka benar-benar mengira kesedihan Pak Kiai disebabkan oleh matinya beo terdahulu yang sangat di banggakan seantero pesantren.
27033	"Pernah saya disarankan ke daerah Pekalongan.
27034	Keempat, jika pasangan yang didukungnya kalah, maka kekuatan koalisi di parlemen dapat menjadi penyeimbang bagi kekuatan eksekutif yang didukung oleh partai-partai minoritas.
27035	Ada filmmaker yang idealis, yang ingin mengekspresikan pikiran, gagasan, kegelisahan.
27036	Raja Sukjong tanya mengapa wajah kalian terlihat tidak senang, apa kalian tidak bersedia ikut menanggung beban negara dan Raja mereka?
27037	Walaunpun pertimbangan-pertimbangan lain seperti ukuran, feature dan lain sebagainya juga penting, namun biaya (cost) dan performance (kinerja) komputer menjadi pertimbangan utama.
27038	Saya tidak ragu bahwa anda dan teman anda Dr. Ghamidi bukan muslim kacangan yg biasa saya hadapi setiap hari.
27039	“Aku tak bisa memaafkan diriku.
27040	Semoga dia nanti menyukai masakanku” kataku yang langsung beranjak dari atas tempat tidur dan segera keluar dari kamarku.
27041	Maksudku itu buat thread baru yg khusus untuk yg ada hubunganya dgn Surabaya green and clean.
27042	Di setiap restoran dipenuhi oleh berkah dan para anggota staf senantiasa melayani setiap pelanggan dengan sepenuh hati.
27043	Sementara itu orang-orang Yathrib sudah mengangkat perbekalan mereka dan kembali menuju negeri mereka sebelum pihak Quraisy mengetahui benar apa yang mereka lakukan itu.
27044	Atau kalau tidak, kita tidak akan mendapatkan apa-apa!
27045	Kemudian diizinkan, lalu mereka masuk.
27046	Pengalaman guru selama bertahun-tahun menulis Lembar Kerja Siswa (LKS), dan menulis diktat harus disikapi sebagai sebuah modal kapasitas dalam menulis buku pelajaran.
27047	Satu sel membentuk dua putri identik vegetatif sel, dua sel bentuk empat sel, dan seterusnya, terkemuka untuk pertumbuhan dan proliferasi khas dari Mikroalga populasi.
27048	Niscaya nanti akan terlihat bahwa kebanyakan masalah-masalah fikih dalam kehidupan ini secara umum, itu disampaikan di medan jihad di jalan Alloh Ta‘ala.
27049	Tak nampak gemuk pun.
27050	Pada hakikatnya, Imam Bukhari terlepas dari fitnah yang dituduhkan kepadanya itu.
27051	Dia segera mengambil busur dan anak panah, dia menggenggam erat busur itu dan mengeker untuk menembak sebuah apel di atas kepala babi itu.
27052	Matanya yang tertutup debu masih bersinar.
27053	Yahudipun tidak tinggal diam, mereka malah protes membalikkan kenyataan bahwa semua kekerasan dilakukan oleh Kristen, Holocaust dan penjajahan pasca PD I. Hampir semua kalangan menyesalkan.
27054	Kemudian Metodius diangkat menjadi patriarcha (Uskup Gereja Timur) Konstantinopel.
27055	" "Termasuk biaya servis jadi satu juta tiga ratus empat puluh dua ribu" "Saya telpon lagi deh nanti.
27056	Nasib istri dan anak-anak Lana sekarang hanya tergantung dari upah Sri, istri Lana.
27057	Tanah liat ini harus diputar-putar di atas roda, ditarik dan didorong berulang-ulang sampai berbentuk, dan siapk untuk dikeraskan.
27058	Taemin mulai menjilati tubuh hyunji dari ujung kaki, terus keatas hingga sampailah di missV hyunji.
27059	Dan itu dimulai dari bahan bacaan yang harus disediakan secara layak, menurut Standar Nasional Perpustakaan maupun Standar Nasional Pendidikan.
27060	Meski separuh lumpuh, Kartono—begitu RA Kartini dan adik-adiknya memanggil—masih menerima ratusan tamu yang datang dengan berbagai kepentingan, mulai dari sekadar meminta nasehat, belajar bahasa asing, hingga mengobati berbagai macam penyakit.
27061	Berdasarkan perbedaan-perbedaan itu mungkin timbul golongan minoritas di kalangan murid-murid, yang tersembunyi Menurut penulis, kelompok dalam sekolah dapat dikategorikan berdasarkan.
27062	Bagi saya, membagi ilmu tdk ada ruginya, dan merupakan bagian dari jalan menuju kebahagiaan.
27063	Saat itu yang ada di pikiranku hanyalah Michele Yeoh, Michele Yeoh, dan Michele Yeoh, serta detik-detik ketika cinta menyergapku tadi.
27064	Pemuda jangkung dengan tinggi 195 cm dan mengenakan headband putih pada kepalanya itu melotot ke arah Faye yang sedang merapikan pakaiannya.
27065	"Itu kan demi menjaga keselamatan warga.
27066	Ia membenci anda sebagaimana ia membenci Kristus (Wah.
27067	Daya tarik utamanya pada lanskap atau pemandangan alamnya.
27068	Apakah orang-orang NU merasa negara terlalu banyak campur tangan?
27069	Pendeta yang tingkatannya terendah tak akan berani masuk keruangan itu!
27070	Pengosongan diri yang dilanjutkan dengan pengisian rohani dengan kegiatan spiritual dapat meningkatkan kekuatan mental rohani dalam menjalani hidup kelak.
27071	“Bagaimana kita bisa mencuri jika tidak punya kunci?
27072	Dia tak mampu menggerakkan apa-apa.
27073	Baru plg dari rmh temen Bang(Wanita tersebut berkata),mau kita Anterin Neng ujar Wawan.
27074	Orang-orang telah memilih kata-kata, tentu saja!
27075	” Namun ia bersungut pula, “Aku telah banyak kehilangan, belum tentu aku berhasil.
27076	Dalam logika manusia : lingkaran tidak mungkin memiliki tiga sudut.
27077	Bahasa mesin merupakan satu – satunya bahasa yang dimengerti oleh mesin, oleh karena itu diangap sebagai bahasa generasi pertama.
27078	25 pada 7 Desember.
27079	Masalah kristalisasi dalam perjuangan selalu harus belakangan, yang penting kita menggalang persatuan dahulu, jangan gontokan sebelum apa apa yang cuma menguntungkan ABRI belaka.
27080	Kunti Nalibrata sangat sedih hatinya mendengar berita bahwa ta akan dikawinkan.
27081	Auditor inkuiri juga menguji hasil – data, temuan, interpretasi, dan rekomendasi – dan membuat pernyataan bahwa itu didukung dengan data dan secara internal melekat sehingga “garis bawah” atau ambang batas dapat diterima.
27082	Papi menghibur Farrel, dan berjanji akan bantu Farrel.
27083	Bekerja dan bekerja untuk melayani Tuhan melalui anak-anak-NYA, termasuk Anda pada siang hari ini.
27084	Kau dah gila ke ha?
27085	Para duta besar berbagai negara juga mengundang Agil untuk melakukan kunjungan jurnalistik.
27086	PLTMH juga memanfaatkan sumber energi yang terbarukan, produk dan teknologi hasil penelitian dalam negeri, biaya pengoperasian dan pemeliharaannya murah, dan sistemnya sangat sederhana.
27087	Saya tertarik untuk membaca Roberts ‘pandangan mengenai topik, dan aku bertanya kepadanya jika label bisa membantu untuk menyampaikan makna atau meningkatkan pemahaman.
27088	"Pemerintah Koalisi Inggris telah memperkenalkan program pengurangan defisit yang kuat untuk mengatasi peningkatan tajam dalam utang pemerintah sebagai akibat dari krisis keuangan.
27089	Kinerja keuangan ANIEM juga cukup baik.
27090	Ku lihat ke luar jendela yang berbingkai hitam.
27091	Para manajer menyukai selebaran-selebaran tersebut dan mempersilakan kami untuk memberikan selebaran secara teratur.
27092	Pada segmen pasar ini akuntan domestik mempunyai competitive advantage.
27093	8. Diketahui publik: Anggaran harus diinformasikan kepada masyarakat luas.
27094	Sedang kita ini punya hutang triliunan rupiah kepada mereka.
27095	Oh, ya, saya harap bahagia," lanjutnya sembari menepuk bahu Joki.
27096	Kalau menulis mungkin tidak terjadi interaksi sosial secara langsung, dari wajah ke wajah, melihat identitas sang creator, maka saya berpikir untuk memberikan mereka kesempatan menunjukkan keunggulan, potensi dalam diri mereka.
27097	Pada zaman dahulu, sikap kekeluargaan di antara tetangga masih sangat erat.
27098	Seperti pernah diceritakan dalam kisah ini, Tang Hay, Cia Kui Hong dan Tang Hui Lan, berkunjung ke pulau Teratai Merah.
27099	Ia sendiri bersama umat paroki setempat membangun kapel mereka.
27100	Hanya jika kita berlatih dalam langkah-langkah Sang Buddha kita akan mengetahui bahwa apa yang diajarkan Sang Buddha adalah mutlak pasti, bahwa ajaran Sang Buddha merupakan kebenaran tertinggi.
27101	Velli takut terjadi hal yang tidak mengenakan di bandnya atau keluarganya.
27102	Dana yang dipotong dari gaji itu berkisar mulai dari Rp 50, Rp 100, Rp 500, sampai Rp 1.000.
27103	Dia mengambil fakultas design, jadi untuk akses ke UNTAR lebih mudah.
27104	"Siapa yang mau pakai kalau aku sudah kempot?
27105	Hadits dan Surat secara jelas menyebutkan bahkan hingga pada rincian hitungan jumlah ternak dan hewan peliharaan yg dijarah Muhammad dalam tiap perampokan.
27106	Namun karena tidak ingin berurusan dengan acuan soal merek dagang Google, karena mengubah kata dasar Google, ia memendekkan nama situsnya mcnjadi Google Blogoscoped.
27107	Nama Balikpapan kurang jelas kapan berasal dan apa makna nama itu.
27108	Janganlah terus menerus mencela dan mengomeli anak-anak kalian, sikap ini membuat mereka marah dan sakit hati.
27109	Bagaimana kita bisa mempertahankan kuasa?
27110	Dalam kasus ini, menurut Ardi, perjanjian tersebut terkait dengan pembebasan lahan antara pemerintah kota dan Kementerian Pertahanan.
27111	Kita berada dalam revolusi pembelajaran dengan akses informasi yang tak terhingga berarti di ujung jari kita.
27112	Ia dipilih sebagai ketua kelas karena memang banyak guru-guru yang memuji bakat ilmiahnya yang diatas rata-rata.
27113	Jika Anda merasa memerlukan bantuan tenaga, keluarga bisa dengan mudah memberikan bantuan.
27114	Wanita itu tersenyum, dan kini senyumnya ramah sekali, membuat wajahnya nampak makin manis saja.
27115	Dalam waktu singkat, teori ini dikenal sebagai ―neo-Darwinisme‖ dan mereka yang mengemukakannya disebut ―neo-Darwinis‖.
27116	Namun tak apa-apa, setidak-tidaknya bisa berbagi dan berdiskusi dengan teman-teman sesama anggota CB-33.
27117	Mereka berhasil melintasinya, tidak ada sesuatu pun yang hilang, dan tidak ada seorang pun yang tenggelam.
27118	Dengan kecepatan yang sangat tinggi, kekuatan ilmu Glagah Putih telah terlepas dari sarangnya, menyambar tubuh Ki Sana Kikis yang juga sudah bersiap untuk menyerang.
27119	Itulah yang disebut komunitas fisika partikel sebagai mimpi buruk.
27120	Pandangan ini mendapat tantangan yang mengatakan bahwa karena teknologi adalah aplikasi sains dan sains itu netral, teknologi juga netral.
27121	Salahuddin menepati janjinya, dan menaklukkan kota tersebut menurut ajaran Islam yang murni dan paling tinggi.
27122	Aku masih bisa mengingat dengan jelas rasa nikmat saat vaginaku dijilati dan dipermainkan oleh Rendy sebelumnya.
27123	Dekade 1970-an baru dimulai modernisasi desa, yang hasilnya baru dirasakan mulai dekade 1980-an.
27124	Tapi tekad Partai Katolik menerbitkan koran sudah final.
27125	Karena ingin mendapatkan image atau gambaran sebagaimana yang diproyeksikan.
27126	Setelah menjadi pemain pengganti untuk dua pertandingan awal di grup.
27127	Kami berharap, agar semua pihak melakukan introspeksi yang mendalam dan bertanya mengapa sesudah 20 tahun integrasi, sebagian masyarakat Timor Timur masih belum dapat menghayatinya.
27128	Orang tua perlu bersikap luwes dan tidak berpegang pada "huruf-huruf Taurat".
27129	Yang penting Bapak ingin memberi saran sama kamu.
27130	Mereka juga membahas pentingnya menyelesaikan berbagai kasus pelanggaran HAM di Papua serta pengabaian hak-hak dasar, terutama dalam bidang ekonomi, sosial, dan budaya rakyat Papua.
27131	Ditambah sekarang ini untuk men-charge ponsel, yang sudah menjadi kebutuhan penting.
27132	Di Solo Presbyter Daniel dibantu oleh beberapa orang termasuk yang sekarang menjadi Presbyter Chrysostomos (Manalu), yang sesudah selesai kuliah di Yunani, dan melayani selama dua tahun di New Zealand, kini melayani untuk daerah Medan dan Tarutung.
27133	Kandidat Doktor dalam Bidang Hukum di Universitas Padjadjaran Bandung, Magister Hukum Universitas Padjadjaran, 2004, dan Sarjana Hukum Universitas Hasanuddin, Makassar, 1986.
27134	Lalu, apa sebabnya mereka meraih gelar tersebut?
27135	Dan menyia-nyiakan kenyataan pada malam hari karena kondisi tubuh kita yang terforsir untuk menenun mimpi di siang hari.
27136	Ancaman eksternal dinetralisir dengan mengajak mereka sebagai rekanan kerja yaitu sebagai tempat rujukan pemeriksaaan.
27137	Sebab, disamping memiliki keteguhan dan kematangan konsepsional yang teruji secara empirik lebih dari 1300 tahun, sistem hukum dan peradilan Islam memiliki berbagai kaidah unggulan yang tak terbantahkan.
27138	Dengan modal ini, karyawan swasta malah tetap bekerja setelah pensiun dengan bidang yang berbeda.
27139	Baru kali ini aku dapat melihatnya dengan penuh perhatian.
27140	Kokon dipintal oleh larva ngengat, tetapi sebagian besar kupu-kupu tidak ada struktur ini, dan area yang lemah ada diperuntukkan dewasa muncul.
27141	Atau barangkali disebabkan kelemahannya dalam mengikuti jalan yang benar.
27142	2. Tak ada tempat bagi orang malas!
27143	Belum lagi Paniling menjawab, terdengarlah suara tertawa di luar, di depan pintu, sampai Mahesa Jenar agak terkejut.
27144	Hadir pula GPF Goodwill Ambassador Indonesia, yaitu Harvey Malaiholo, Mike Mohede dan Maudy Kusnaedi.
27145	Hanya ada satu modal yang dari sananya sangat horor, dan sengaja tak dipoles make-up berlebih.
27146	Orang Syi’ah Imamiyah hanya mempercayai imam-omam mereka dan tidak berusaha memilih pemimpin negara hingga Imam Ghaib hadir, yang selalu dirindukan setiap saat.
27147	Sementara bapak bapak dan pemuda sibuk menyiapkan alat alat dilapangan tak jauh dari rumah panggung itu.
27148	"Berarti memang rejekimu", kata Om Lok pada Yongki.
27149	"Selain perizinan yang harus lengkap, kami berharap owner (pemilik) Grand City Mall berkomunikasi dengan warga.
27150	Seperti ada sesuatu yang buruk yang akan terjadi.
27151	Berdasarkan rapat-rapat itu pula, ada di antara mereka yang ditugaskan untuk mencari orang yang mau dibayar untuk melakukan pembunuhan atas tiga orang, yaitu Yoakim Gresituli Ata Maran, Yosef Kehuler, dan Sis Tukan.
27152	Dgn hati terluka, ia lari ke Yogya.
27153	Satu metode favorit adalah mengikat tangan korban yang tidur berbaring kebelakang dan kemudian menggantung dia pada sebuah tali yang diikat kepada tangan nya.
27154	Ternyata, dari telapakan tangan Boe-sek keluar semacam tenaga menyedot sehingga pedang itu tak dapat diangkat.
27155	Namun, demikianlah adanya, penghargaan tak ternilai itu begitu saja disandangkan ibu Kagume ke bahu-bahu Garsini.
27156	Ia sudah membeberkan satu kelakuan memalukannya, dan kini pria itu masih juga belum bisa yakin akan perasaannya terhadap lelaki itu?
27157	Kesulitan ekonomi dan minimnya ilmu pengetahuan dan pengalaman kerjanya, kita perkirakan bahwa kesulitan hidupnya akan belipat ganda.
27158	Tak ada faedah padanya, selain kesenangan.
27159	Kalau mereka kemalaman di jalan, setiap pembesar-pembesar setempat menyambutnya dengan penuh penghormatan, menjamunya dan memberinya kamar yang terbaik dari gedung mereka.
27160	Dan Akhirnya, ia mengutarakan keinginan untuk menikah dengannya, hingga Muhammad saw pun setuju.
27161	Hasil padi tidak untuk dijual tetapi untuk memenuhi kebutuhan sehari-hari.
27162	Mungkin mereka yang menganut pendapat demikian akan mengatakan hal yang sama terhadap kamu.
27163	Terutama dalam konteks keperduliannya dalam meresponi masalah-masalah sosial politik yang terjadi dan berkembang di tengah masyarakat.
27164	Telur kemudian direbus, jika menggunakan panci besar maka muat 100 butir telur, dengan lama perebusan 1 jam.
27165	Sejelek apa pun sebuah bacaan, pasti ada manfaatnya.
27166	2. Doakan untuk follow-up MIM II agar mereka yang telah termotivasi untuk menjadi "pengubah dunia" dapat disalurkan untuk sungguh- sungguh terlibat dalam pelayanan yang strategis.
27167	Catat di kertas kecil bekas tiket parkir dan malamnya anda masukkan ke amplop yang sesuai dengan kelompoknya.
27168	Biasanya, toko-toko yang baru dibuka seperti itu baru bisa menghasilkan keuntungan setelah 2 sampai 3 tahun.
27169	Bocah yang masih ingusan/bahkan kakek yang tua renta pun bisa menjadi pelaku kejahatan karena mereka secara terus menerus disuguhi pemandangan yang bukan haknya ironisnya sebagian kor-ban adalah anak perempuan dibawah umur.
27170	” Jawab petugas, ”Itu kan sukarela saja, Mbak.
27171	Segi negatifnya juga ada, karena terjadi benturan.
27172	Mereka merasa aneh jika buang air di MCK.
27173	Dengan berhati-hati terhadap gelas itu kita bisa menggunakannya untuk waktu yang lama, dan ketika kita sudah selesai memakainya orang lain juga dapat memakainya.
27174	Di samping itu, ia mengarang sebuah kitab rencana khotbah untuk pendeta-pendeta Protestan yang sangat membutuhkan pimpinan dalam hal berkhotbah.
27175	Kita pulihkan ekonomi dengan mengembalikan pertumbuhan ekonomi yang tinggi disertai pemerataan (growth with equity) dan bahkan memulihkan lingkungan alam yang rusak.
27176	Terkait masalah ini, negara-negara Barat dan sebagian Negara Timur Tengah memminta pemerintah Taliban untuk mengurungkan niatnya.
27177	Instrumen penelitian yang digunakan adalah lembar pengumpulan data.
27178	Dari Gabriela, ia beralih pada Sunny dan tersenyum.
27179	Yup, petualangan Chinmi ini benar-benar legendaris.
27180	Gejala-gejala syaraf ini meliputi: - Anosmia, kerusakan nervus I  desakan melalui foramen olfaktorius.
27181	" Pak Supir yang sudah lelah dengan pertanyaan itu menjawab," Belom!
27182	Bukankah gereja pertama adalah kedua belas rasul?
27183	Setiap Yuga mempunyai ciri atau gambaran umum tentang situasi dan kondisi alam termasuk manusia.
27184	Banyak laporan hasil yang mengatakan demam akan turun dengan sendirinya.
27185	” jelas leeteuk berusaha menenangkan donghae yang berubah menjadi anak kecil lagi.
27186	Karya Banksy, dengan berbagai teknik dan/atau media apapun yang digunakannya, pantaslah disebut sebagai bentuk karya perlawanan budaya.
27187	Tiga tipe daerah pembangunan desa pada waktu dikelompokkan berdasarkan perkembangannya, yakni : Desa Swadaya (desa tradisional), Desa Swkarya (desa transsisi), dan Desa Swasembada (modern).
27188	Orang-orang muda di talang-talang tersesat pada keputus-asaan berkepanjangan, tak berdaya dengan tingginya biaya berguru.
27189	Jenis penelitian ini adalah survey analitik observasional dengan pendekatan Cross Sectional, dimana populasinya ibu - ibu yang mempunyai bayi usia 0 - 12 bulan yang berkunjung di BPS ”TULUS” kota Madiun.
27190	Murrah adalah salah seorang yang terkenal dengan tafsir al-Quran.
27191	Silakan cek berapa lama garansi aki di motor sobat.
27192	Tahap berikutnya: dibutuhkan berpuluh-puluh tenaga kerja untuk membabat hutan di kawasan Aceh Barat dan Aceh Selatan, kalau pemegang-pemegang HPH sudah mulai beraksi.
27193	Berdasarkan berbagai hasil penelitian, diyakini bahwa suatu materi pembelajaran harus didesain sedemikian rupa sehingga mengakomodasi tipe pembelajar, dan gaya belajar, bukan hanya menunjukkan gaya mengajar instrukturnya.
27194	Transformasi watak, partisi, penjadwalan, dan alokasi menggunakan model-model riset operasi, teori graph, dan jaringan syaraf tiruan untuk mencapai target kualitas yang diinginkan.
27195	Dengan jantung yang berdebaran, mereka melihat apa yang telah terjadi di ruangan itu.
27196	Dia tidak pernah menduga lelaki itu suka kepadanya.
27197	Karenanya misi perdamaian Abu Sofyan gagal membuahkan hasil.
27198	Kerja sama berlangsung lima tahun, mencakup pengembangan sumber daya manusia di bidang teknik keselamatan dan metrology radiasi berdasarkan prinsip kemitraan yang saling bermanfaat.
27199	Karena kelasnya dibagi menjadi 4 kelas, kami semua berada di 4 kelas yang berbeda.
27200	Perjanjian dengan orang taklukan pada zaman purba meliputi; kecuali raja yang ditaklukkan itu, juga kerajaannya dan keturunannya.
27201	Keempat wartawan itu berada di rumah sakit PT Arun LNG.
27202	Tibalah saatnya untuk mulai memperhatian secara serius orang-orang Franka.
27203	Baik lewat pendengaran, lewat penglihatan, maupun lewat indera yang lainnya.
27204	Ancaman semacam ini membuatnya semakin bergegas dalam mencari obat kekekalan hidup.
27205	Meski sulit, kami berusaha untuk menampilkan tulisan tentang ilmu keislaman yang memiliki dimensi keperempuanan.
27206	Yang aku tahu dari jurusan itu adalah aku akan belajar komputer dengan mengketik-ketik sesuatu atau mengorek-korek isi dari komputer.
27207	Dan ketika kutahan suara nafasku, ternyata mereka pun bernafas normal kembali.
27208	Seperti Pandemonium sebelum dia, Slyt sangat menyukai serangan jarak dekat.
27209	Meskipun demikian, ledakan penduduk dunia terutama di negaranegara berkembang yang diikuti oleh berkurangnya lahan-lahan pertanian untuk pemukiman menyebabkan pertanian tidak seimbang lagi.
27210	" Sehingga akhirnya dia mempunyai pandangan seolah-olah Tuhan itu sengaja ingin merugikannya, Tuhan itu seolah-olah mempunyai proyek pribadi yaitu mengikutinya, mengejarnya untuk nanti merugikannya.
27211	Melakukan tindakan pencegahan sesuai prosedur, dan menganalisa tindakan itu untuk mendapatkan yang lebih baik serta mendokumentasikannya.
27212	Nasehati konseli untuk mengharapkan pemeliharaan Allah yang mencukupi kebutuhan.
27213	“Temuilah suami isteri mabok itu dan katakan bahwa menurut pikiran kami, pada hari-hari mendatang ini tentu musuh-musuh mulai berdatangan, maka mereka harus bersiap-siap dengan waspada dan jangan sampai lengah.
27214	Sesampainya di Batam, keluar dari feri, Anda langsung antri untuk urusan imigrasi.
27215	“Amboi, belum apa-apa dah tulis surat cinta.
27216	Padahal, dalam setiap interview, si wanita datang membawa 2 orang anak yang sangat lucu2 dan sehat.
27217	Pemandangan yang kami nikmati sore itu lumayan berkesan, sederetan rumah tua dari era kolonial akhir abad 19 berjejer rapi memagari sebuah plasa yang tegak lurus ke arah masjid.
27218	Agak kasar, tapi aku malah suka.
27219	Filsafat bahasa itu merupakan suatu pokok persoalan dalam filsafat; sedangkan filsafat kebahasaan terutama merupakan nama metode filosofis.
27220	" dia diam saja dan tersenyum lagi.
27221	Akoe soedah tjek itoe kitab hasil menggeroemoeti dari Ki Ismojo.
27222	Prajurit yang lain sempat melihat apa yang terjadi atas kawannya itu.
27223	Karena kita tidak bisa bekerja sendiri.
27224	Tumbangnya Orde Baru juga dibarengi dengan problem berupa meluasnya krisis multi-dimensi.
27225	" Tapi rasa rasial lebih besar dan ketakutan mulai menjalarinya.
27226	Jawabannya cuma satu: dari media cetak.
27227	Perlahan-lahan Miranda mulai menganggumi integritas serta kecerdasan pria itu.
27228	Adapun total kerugian yang diderita sebesar Rp 329 miliar berupa tanah, bangunan dan aset sebanyak 19 perusahaan yang menjadi korban lumpur.
27229	Beny mengaku, dari kecil memang sudah suka menggambar.
27230	Ambisi ingin berkuasa, menaklukkan orang lain dan mencari nama.
27231	Iklan sering gagal karena bahasa headline yang digunakan tidak mampu memikat perhatian pembacanya.
27232	Namun karena blog ini gratisan, tentunya fasilitasnya tidak selengkap kalau kita membeli nama domain / hosting sendiri.
27233	Organisasi Kepemudaan juga tak luput digelutinya.
27234	اللّه subhanahu wata’ala berfirman : ”Maka apakah Kami menjadikan orang-orang islam (sama) seperti orang-orang kafir.
27235	“Dalam masa krisis, orang yang ingin membaca kasus itu lebih memilih media yang harganya murah.
27236	Malang itu seperti Bandung, Surabaya itu seperti Jakarata, merupakan analogi pendekatan yang saya dapatkan berdasar faktor geografis dan ekonomis.
27237	Singa itu terluka parah dan hampir mati.
27238	Bahkan bagi industri rumah tangga yang tidak mampu, pihaknya tutur Jati siap membantu menggratiskan biaya sertifikat halal karena LP POM MUI juga menerapkan sistem subsidi silang.
27239	Hanya saja, selain gandrung pada musik, sebenarnya mereka juga punya alasan lain.
27240	Penempatan posisi yang sangat mengagumkan ditambah kemampuan individu diatas rata-rata membuat dirinya pantas dinobatkan menjadi man of the match.
27241	Pada ayat-ayat berikutnya dinyatakan bahaya-bahaya dari murtad yang sampai puncaknya pada Ibrani 6: 4-7.
27242	Seperti diketahui, bahwa selama ini diketahui kalau komet yang menghujam Bumi hanya terjadi satu kali, yaitu pada 65 juta tahun lalu, yang memusnahkan kehidupan pada jaman itu.
27243	Berdasarkan hasil penelitian tentang minat membaca siswa diketahui bahwa ada beberapa cara yang dapat digunakan untuk menumbuhkan kecintaan siswa pada membaca dan seluruhnya adalah satu kesatuan yang utuh.
27244	Hari pertama Mbak Anie belajar komputer tidak ada yang perlu diceritakan, namun pada hari-hari berikutnya terjadilah cerita-cerita erotis ini.
27245	Sayuti Hadim, staf ahli Bidang Sosial Masyarakat Setda Kota Palembang mengatakan muharaman dimulai pukul 14.00-18.
27246	" dan dia terlihat tersipu sipu.
27247	Adanya akumulasi informasi yang sedemikian rupa banyaknya dan tanpa tahu validitasnya akan menyebabkan seseorang pada kondisi dhall (kebingungan).
27248	Markus 8:27-37 adalah suatu nas yang signifikan dalam hal ini, karena tiga gelar ini diterapkan pada Yesus dalam suatu percakapan yang singkat, dan gelar keempat, yaitu gelar "Anak Allah" disiratkan dalam gelar "Mesias" (bandingkan Mrk.
27249	Pendeta : Ucapkan pujian pada Bunda Maria, masukkan Rp.
27250	Pa Rang lalu tanya apa yang terjadi dengan laptop lama Kang Ha.
27251	Rasa-rasanya kudanya sudah tidak mau berlari lagi.
27252	Orang-orang harus sadar dan menjadi tercerahkan.
27253	Ketika tulang dan nantulang-nya beranjak mau pulang, Lia berkata bahwa dia masih ingin tinggal di rumah Widuri.
27254	Singkatnya, suatu gereja bersifat rasuli kalau dalam praktek ia mengakui wewenang tertinggi dari tulisan-tulisan rasuli.
27255	Saat ini pula aku meninggalkan kampus Akademi Bahasa Asing Beijing dan kemudian menjadi salah seorang penghuni kampus STO Beijing.
27256	Yunho mencoba membuka paksa T-shirt yang di kenakan Jaejoong karena namja cantik itu hanya diam saja.
27257	4. Doakan masing-masing anggota keluarga supaya mereka bisa menjadi saksi-saksi Kristus yang efektif untuk mensharingkan kasih Yesus kepada tetangga-tetangga di sekitarnya melalui kehidupan mereka sehari-hari.
27258	"Benar-benar cantik dia", katanya, mengucapkan apa yang ada di pikiranku.
27259	Spanyol menolak gugatan pemerintah Belgia dengan dalil bahwa Belgia tidak memiliki dasar hukum yang sah (locus standi) untuk membawa kasus ini.
27260	Tidak tahu bagaimana tanggapan anda?
27261	Dan perusahaan semi konduktor itulah yang dulu pernah ditolak menanam modalnya di Batam karena dianggap padat modal, bukan padat karya yang menjadi kebutuhan Indonesia.
27262	Quraish Shihab, sosok pertama yang akan diulas singkat dalam buku ini adalah seorang tokoh akademisi di lingkungan IAIN.
27263	“Ada bapak-bapak berambut putih dan gondrong nanya aku terus, ini sidang apaan sih, kok presentasinya bahasa Inggris semua?
27264	“Jom, ikut aku ajelah!
27265	Satu: dapat AC gratis.
27266	Telah disebutkan diatas bahwa kalau dilihat waktu penetapan margin tidak ada bedanya dengan riba.
27267	Atau berpakaian Tuhan dengan manusia.
27268	Secara bertahap Perumka membuka jalan.
27269	Diaduk sampai rata hingga gula menjadi larut.
27270	Kadang dia mencoba masuk ke kamar untuk tidur bersamaku, aku segera berlalu ke ruang tamu, dia terpaksa kembali ke kamar nenek.
27271	Winda pun nggak kalah paniknya.
27272	Dengan itu berarti pula Sukarno "tidak mengakui adanya mandat kepada Syafrudin (PDRI)", dibuktikan dengan tidak berpihak kepada PDRI.
27273	Ia harus menghormati Cut Mala.
27274	Pakar ekonomi yakin bahwa pertembuhan GDP akan kontraksi yang tidak mengejutkan karena retail sale melemah di kuartal keempat dan defisit perdagangan mencapai level tertinggi di November.
27275	Bayangkan saja biaya spanduk, baju partai, stiker, transport, konsumsi.
27276	Jika ada bayi perempuan lahir, maka semua asesorinya diberi warna pink.
27277	Bumper besi mengikuti lekukan lampu mika aslinya.
27278	Cerpennya berjudul “Radio Masyarakat” melukiskan kemelut jiwa pemuda yang dilanda keraguan atas segala janji-janji kosong dari Jepang.
27279	Wapres Boediono, menurut Fahmi, menaruh perhatian terhadap penanganan listrik agar segera bisa diatasi.
27280	Keluarga Abdul Mudjib masih menyimpan peninggalan Gus Dur: kopiah ‘presiden’.
27281	“Buku apa yang kau baca tadi?
27282	Minicourses dapat disusun berbagai macam tujuan, seperti tentanga “Metode pelajaran berprogram”, “Bermain Peranan,” dan lain-lain untuk tiap bidang studi atau topik.
27283	Tapi, mereka tetap mengizinkan saya meneteki bayi.
27284	Beberapa hewan juga memiliki kemampuan terbatas untuk ber-gerak seperti ini, tetapi mereka yang memiliki kerangka yang bungkuk.
27285	" Warga Negara Yang Baik: "Paduka.
27286	Berangkat dari realitas hiruk-pikuk perpolitikan dan dinamika sosial budaya di Indonesia lalu muncul sebuah pertanyaan, “Mau Dikemanakan Negeri ini?
27287	Alhasil, katanya, sang virus akan ‘mandul’ alias tidak mampu berkembang biak.
27288	Ia menyadari menu mi instan dan telur tiap hari, adalah pilihan yang tidak terelakkan dalam situasi darurat seperti ini.
27289	GS : Kalau tadi Pak Heman sudah panjang lebar menjelaskan tentang bahaya kecanduan internet ini.
27290	Yakni, memiliki pengalaman lapangan di medan perang sesungguhnya dan mau berjuang secara tertutup alias bawah tanah.
27291	Tahap pertama dari Antikristus, telah menyelesaikan satu tahun hari ini.
27292	Kita bisa memiliki teori yang menghasilkan konsekuensi-konsekuensi yang seringkali terbukti benar tetapi yang hanya mengenai sedikit aspek dari gejala-gejala yang diselidiki.
27293	Tapi Abd Allah ibn Rawaha menemukan bahwa pihak Yahudi sangat waspada dalam menghadapi kemungkinan pembunuhan politis dan rencana ini sukar dilaksanakan.
27294	Setelah itu banyak delegasi minta kita jangan keluar.
27295	Anda dapat mendorong dengan berjalan ke dalamnya atau mendorongnya dengan truk.
27296	“Oppa, aku sudah selesai.
27297	Dengan sendirinya, Nikolaus August Otto tidak bisa tidak merupakan salah seorang perubah menuju dunia yang modern.
27298	Beberapa saat kemudian, maka Ki Jayaraga pun telah meninggalkan padepokan Kiai Warangka.
27299	“Aku baik-baik saja, bagaimana denganmu, Oppa?
27300	Dia harus berjalan berjam-jam menelusuri jalan utama kota San Fransisco guna mendapatkan botol-botol bekas dari tempat-tempat pembuangan sampah.
27301	Lebih jauh Idrus menyatakan, sikap dan pandangan fraksi tetap mengacu pada lima fokus audit Badan Pemeriksa Keuangan (BPK).
27302	Selain medali dan piagam, masing-masing memperoleh uang US$ 25 ribu (Rp.
27303	Kau menurut pendapatku, sudah melangkah ke jalan yang paling baik bagi perkembangan ilmu Glagah Putih.
27304	Anak-anak muda itu tidak berbicara lebih lanjut ketika beberapa orang datang mendekati mereka sambil tersenyum.
27305	“Jangan keras-keras, ini upacara,” sebut yang lain.
27306	Anehnya, pohon ini bisa hidup di sini, itu saja,” sebut Muin.
27307	Salah satu alasan utama mengapa orang membelanjakan uang mereka adalah untuk membuat mereka bahagia.
27308	Harta pusaka dijual dengan tujuan untuk dibelikan uangnya kembali kepada benda yang lain yang lebih produktif, benda itulah yang kemudian berstatus harta pusaka.
27309	Selama kariernya sebagai pegawai pos, belum pernah tahu ia dimana alamat Tuhan.
27310	"Karena peringatan dari pangeran.
27311	Dapatkah kaum Muslimin di negeri ini mencapai hal itu?
27312	2. Mengenai penggilingan padi (ricemill), nama pemilik dan ijin usaha masih milik orang tua.
27313	Dalam salah satu konferensi terakhir dengan Center Seoul, Korea, Guru menyebutkan bahwa jika semua orang bekerja keras, kita akan mencapai critical mass, atau setidaknya 900 juta orang menjadi vegetarian dalam setengah tahun.
27314	Sebab, saya ini penulis nonfiksi, yang masih saja tergagap-gagap dalam menikmati karya fiksi.
27315	Sapi, kambing, dan binatang lainnya memiliki ekor yang menutupi bagian pribadi mereka.
27316	Seperti dialami para tokoh Watchmen, tiap kali kita bersikap bahwa kebaikan diri kita tak sedikit pun terkontaminasi kejahatan, akan terjadi kesewenang-wenangan.
27317	Penyakit yang timbul akibat kesalahan ini biasanya pada perusahaan yang sudah beroperasi puluhan tahun, sehingga variasi usia karyawan cukup lebar, misalnya ada yang baru lulus SMU sampai yang berusia 60 tahun.
27318	Saya bahkan sangat bersahabat dengan penjaga perpustakaan.
27319	” Spencer mengatakan, “Saya percaya pada satu kekuatan.
27320	Karena tambah kebingungan si nenek malah nabrak kendaraan di sebelahnya.
27321	Tapi, kita tidak akan bilang siapa-siapa.
27322	Bencana kemanusiaan yang ditimbulkan oleh rangkaian krisis tersebut telah menyebabkan kesulitan hidup yang sangat berat, khususnya bagi orang-orang miskin.
27323	Gue langsung nyengir-nyengir sambil ngebuka kadonya.
27324	Lawannya atau tidak timbulnya Upekkha adalah rasa kebengisan dan rasa acuh tak acuh yang bodoh.
27325	Meski demikian, yang berada di tangan Allah ‎bukan hanya perkembangan dan pemeliharan tubuh kita saja, karena Dia juga ‎menciptakan akal dan perasaan untuk kita lalu mengutus para nabi dan ‎menurunkan kitab-kitab samawi untuk membina kita.
27326	Sementara itu, orang yang berumur separo baya, yang kemarin menerima kedatangan Mas Rara, mengikutinya sampai ke regol.
27327	Aku masih berharap rumah tanggaku kembali normal.
27328	“Aku tersesat dan sedang mencari jalan keluarnya,” jawab Raja.
27329	Bukan untuk berbagi dan saling menghargai.
27330	Raja pertama dan pendiri kerajaan Samudera Pasai ini adalah Sultan Malik Al-Saleh (1290-1297).
27331	Yang lebih utama adalah tidak menisbatkannya kepada Ya’rib, karena adanya kelemahan yang jelas di dalamnya.
27332	Menghilangkan sebuah obyek (teks atau gambar) dari layar monitor dan menyimpannya ke dalam clipboard.
27333	Invasi Irak atas Kuwait yang kemudian melibatkan Amerika telah memicu sentimen agama di Indonesia pada awal 1990-an.
27334	Sekarang monumen tersebut kelihatan sangat terawat dengan taman yang segar di sekelilingnya dan air mancurnya terus mengalir.
27335	Morfen itu sendiri adalah unit terkecil dari bunyi kata yang harus dikombinasikan dengan kata-kata lain sehingga mempunyai makna.
27336	"Kita berharap masyarakat bisa memahami kondisi ini.
27337	Saat malam pun jadi rawan.
27338	Tara membeli ratusan video kaset dari Miss Universe, Miss America dan lain-lain.
27339	Saya tak punya adik.
27340	Dalam pengembangan selanjutnya perusahaan ini berpikir untuk memperluas aktifitasnya.
27341	Hanya akan melempar kalian berdua keluar dari asosiasi tersebut.
27342	Mungkin ada kaitannya dengan ide pengembagnan pelabuhan peti kemas yang mampu menumpuk peti kemas sampai puuhan meter tingginya itu di artikel beberapa minggu yanglalu itu.
27343	Kalau itu benar, berarti sangat tidak adil buatku.
27344	ECB mengatakan rencana mereka sedang berjalan.
27345	Misalnya ada beberapa langkah, yang pertama adalah kita berdua harus mengakui adanya masalah, tidak bisa kalau hanya satu pihak saja yang berkata kita punya masalah sementara yang satunya tidak mengakui adanya masalah dan berkata ya ini masalahmu.
27346	Kini kulit tubuh kami saling bergesekan, key kembali melumat buah dadaku yang semakin menantang terangsang.
27347	Dia sungguh-sungguh menjadi korban kekerasan pendidikan pada putaran sejarah kali ini.
27348	PG : Bagus sekali pengamatan Pak Gunawan, jadi lepasnya topeng memang merupakan hasil interaksi dari kedua belah pihak.
27349	Saya tau saya datang ni tak beradat tapi saya perlu berterus terang.
27350	Keserakahan yang tak terbendung, karena menganggap kekayaan adalah suatu hal yang terbaik dalam hidup.
27351	Uang lalu bermetamorfosa menjadi uang kartal, uang giral, dan “spesies” sejenisnya.
27352	Selama lima bulan, para saudara bekerja keras untuk mengoordinir proyek penggalian sumur demi kebutuhan air penduduk Kenya.
27353	“Kat hospital bukan orang buat macam tu ke?
27354	Dalam logika demokrasi tidak ada perwakilan rakyat tanpa pemilihan umum.
27355	Oleh karena itu agama sangat diperlukan karena mengajarkan etika kemanusiaan dan keadilan.
27356	Itu semua, sekali lagi ditegaskannya, karena sudah hampir hancurnya kejujuran dalam bertindak dan berperilaku.
27357	Di Indonesia ada dua Poso dan Ambon.
27358	Ini tidak berarti Pentakosta tidak memiliki dimensi ekstensial atau relevansi.
27359	Perdamaian mengenai sengketa yang sudah diakhiri dengan suatu keputusan Hakim telah memperoleh kekuatan hukum yang pasti, namun tidak diketahui oleh kedua belah pihak atau salah satu, adalah batal.
27360	Ia melampaui rasio dan emosi —yang kontroversinya malah menimbulkan konflik internal yang tiada henti.
27361	Namun dia tidak mengetahui siapa pejabat KPU yang menandatangani surat pembebasan bea masuk tinta pada menteri keuangan saat itu.
27362	Negeri ini juga punya sisi wajah yang menarik, eksotis, dan masa lalu yang cemerlang.
27363	Semoga Surga memberkati usaha tanpa pamrih ini dengan kesuksesan untuk selama-lamanya.
27364	Hal jang demikian dapat meruntuhkan persahabatan kami.
27365	Namun demikian, ketika Yesus mengosongkan diriNya dari kemuliaanNya dan datang ke bumi, "milik"Nya tidak menerimaNya, seperti ditunjukkan dalam Yohanes 1:10-11.
27366	Di bagian lain, Hidayat menuturkan untuk menyambut libur lebaran mendatang, Sariater akan menyuguhkan sejumlah hiburan, seperti Single elektone, akustic show, dan lais (akrobatik tradisional).
27367	Lalu ia bertanya, bolehkah ia menjadi majelis, padahal ia sudah sering berzinah.
27368	Memang hampir 200 bahasa, mengalami kepunahan setelah 3 generasi, misalnya saja bahasa Ubykh yang punah pada 1992 ketika orang yang menguasainya Tefvic Esenc meninggal, lalu bahasa Aasax di Tanzania pada 1976.
27369	Selain Fuad, kandidat pengganti Sri Mulyani yang sudah ramai beredar di media adalah Darmin Nasution, Anggito Abimanyu, Agus Martowardojo, Gita Wirjawan, dan Rizal Ramli.
27370	Tentu saja Kino tak peduli pada protes tak bermakna itu.
27371	Coba tebak topik apa yang sering saya tulis?
27372	Dalam dunia bisnis facebook dimanfaatkan un tuk perdagangan secara elektronik atau dikenal sebagai E-Commerce.
27373	Saya ingat pernah merawat seorang pemuda dari Houston yang ayahnya adalah pengusaha minyak terkenal dari Texas.
27374	Helena, ibunda ratu, mendukung Gereja Paulus.
27375	Salam semakin memperkuat tekadnya ketika Cambridge dan lingkungannya mulai menawan dirinya.
27376	5. Gunakan fasilitas autodebet ( fasilitas transfer atau pemindah bukuan otomatis dari bank ) dari rekening gaji Anda agar setiap bulan pada tanggal gajian langsung mentransfer sejumlah dana ke rekening khusus tabungan.
27377	Ketika memasukkan data kedalam sel, terkadang kita melakukan kesalahan, karena itu harus diedit sebelum data itu kita simpan sebagai data yang akurat atau mencetaknya kedalam printer.
27378	Ketiga, tersentralisasinya hubungan sosial pada tataran nasional sebab terjadi pemusatan kekuasaan dan peran pada organisasi atau lembaga masyarakat dari kekuatan kelompok primer (keluarga) dan sekunder (organisasi masyarakat).
27379	Melalui misi dan strategi organisasi, seluruh sumber daya organisasi dicurahkan ke core business organisasi.
27380	Oleh karena itu perlu dicari teknologi pengawetan Nira Segar atau Legen Aren ini perlu dicari dan terus menerus diperbaiki, demikian juga bentuk-bentuk pengemasannya yang menarik.
27381	Pikiran-pikiran baru Robert menjadi frekuensi barunya, dan gambar-gambar dari seluruh hidupnya berubah.
27382	Kalau saja Yan Cu tidak suka kepada Keng Hong, tentulah perpisahan itu tidak akan menyusahkan hatinya, bahkan menyenangkan!
27383	” Kembali Blackthorne menunggu dan perempuan yang bernama Mariko itu nampak ragu-ragu, agak goyah, dan Blackthorne dapat merasakan kedongkolan Toranaga yang semakin bertambah karena harus menunggu dulu Mariko menerjemahkannya.
27384	Dua minggu lalu, ketika saya besuk di RS.
27385	Dan ini merupakan sumber penyebab pokok kepopulerannya di kalangan massa Protestan Inggris yang besar itu.
27386	Perningkatan kecepatan aktivitas jantung.
27387	24), memberitakan kerajaan Allah (ay 25), yaitu dua ungkapan yang artinya sama dan dapat dipertukartempatkan.
27388	Menjadi presiden bagi sebuah pelayanan misi yang bermarkas di Amerika Utara bukanlah tugas yang mudah.
27389	Mereka mengirim kafilah-kafilah peniagaan ke negeri-negeri yang jauh, seperti ke Syam dan negeri lainnya.
27390	Tentunya, disamping terus dilakukan upaya-upaya mengubah attitude dan keyakinan masyarakat, agar kehadiran keluarga batih diterima dengan lapang dada, tanpa kecurigaan dan syak prasangka.
27391	Apalagi Bank Sulsel sampai saat ini, tidak mencantumkan Sulbar pada penamaannya sehingga timing untuk pembentukan bank Sulbar sudah sangat tepat tahun depan.
27392	Sedangkan Pattrick duduk atas dikasur kesayangannya dengan tertekun.
27393	Sambil meringis kesakitan, Aris menunjuk ke bawah perutnya pada Sarinah.
27394	Padahal negara kita sangat kaya dengan keanekaragaman pangan dan daerah yang subur, tapi sangat disayangkan banyak prodak dari indonesia yang kualitas tinggi di eksport karena harga jual yang lebih tinggi diluar negeri dari pada dalam negeri.
27395	Tidak satupun dari kriminal yang bertangungjawab atas segala kejahatan di masa lalu telah diadili.
27396	Didikan Islam Salam menjadikannya lebih Islam, menurut kitab suci Al-Qurán, secara relatif dia telah tiba ke penemuan spiritual dari agamanya.
27397	Gadis : Salah seorang dari dua laki-laki itu pasti mencoba menciumku tapi salah mencium nenek Yahudi : Hari ini hari yang membahagiakan untukku, kucium tanganku sendiri, lalu kutampar prajurit rusia itu, dan, tidak ada yang marah.
27398	Namun, dari sejumlah grup dari kota buaya itu, tidak dapat disangkal bahwa AKA memberi pengaruh yang paling besar.
27399	Ia juga harus memakai kateter dan fletora elektronis untuk memantau setiap tanda-tanda vital karena menghadapi risiko pendarahan selebral atau gagal organ.
27400	Penjadualan FCFS adalah non-preemptive yaitu tidak dapat diinterupsi sebelum proses dieksekusi seluruhnya.
27401	Cao-Cao sebenarnya tidak terlalu suka dengan kebiasan anaknya ini yang suka berkelahi, dia sering sekali mengingatkan anaknya ini untuk lebih banyak belajar dan membaca buku.
27402	Bagaimanapun kamu harus bersyukur dipercaya Tuhan untuk mengandung, melahirkan, merawat Nuki.
27403	Pada tutorial Photoshop kali ini, saya gunakan sebuah foto saya sendiri.
27404	Bak-bik-buk-nya cukup lumayan walau klimaksnya tak dibesut lebih eksplosif.
27405	Nama ini sudah banyak dikenal orang, akan tetapi karena sudah puluhan tahun Thian-te Sam-lo-mo tidak pernah muncul di dunia ramai, maka nama mereka itu dianggap dongeng.
27406	Situasi Lebaran tahun ini juga berada dalam keadaan baik, termasuk terkelolanya gelombang kepulangan para tenaga kerja Indonesia dari Malaysia, yang jumlahnya cukup besar.
27407	Akan tetapi, Pemprov Sulsel sudah berupaya memberikan layanan yang terbaik.
27408	Dengan gencar pak Nur mengulum bibir tipis milik Reisa.
27409	Pasar modal berperan sebagai sarana untuk memobilisasi dana yang bersumber dari masyarakat ke berbagai sektor yang melaksanakan investasi.
27410	Pluralisme itu berarti bahwa orang dari perbagai suku dan daerah, agama dan keyakinan religius dan politik bercampur-baur di kampung-kampung, di tempat kerja,kandaraan umum,di rumah sakit dan dimana pun juga.
27411	NU berharap memegang jabatan menteri agama (posisi yang telah dipegang dalam dua kabinet terakhir), karena dengan lepasnya departemen ini sama artinya dengan hilangnya kekuatan NU dalam birokrasi dan sumber patronase.
27412	Saya sudah curiga jika seseorang menyebut nama lengkap saya karena hanya di institusi finansial saja nama lengkap saya tertampil.
27413	Di masa sekarang, entrepreneur seperti Jeff Bezos pendiri Amazon.
27414	Dan pada akhirnya Tuhan sepertinya mengabulkan kehendaknya itu, meskipun demikian Tuhan memberikan Bileam batas-batas utk hanya mengatakan apa yg Tuhan akan sampaikan utk bangsa Israel.
27415	Semua orang punya itu.
27416	Usahakan pasien tidak meneran, berikan masker untuk menutupi mulut dan hidung agar kuman tidak menyebar.
27417	“Mengapa kamu pakai baju sipil hijau,” tanya Hasan Basri, saat Gamawan menemuinya untuk menyerahkan naskah presentasi.
27418	Muhammad ini, menurut al-Musawi, penulis Dialog Sunnah-Syi’ah, cukup tsiqat dan cukup andal untuk dijadikan hujjah.
27419	Karya terbesar Machiavelli adalah The Prince yang ditulisnya tahun 1513 dan diterbitkan tahun 1532, lima tahun setelah kematiannya.
27420	5. Kerajaan JARI-JARI KAKI, dengan tingkat kemuliaannya BESI dan TANAH LIAT.
27421	Kau belum jawab tanyaku.
27422	Hanya sekarang saja, gara-gara BLT, sekolah gratis, PNPM Mandiri, Jamkesmas, Raskin, dll. lalu masyarakat lupa dengan amanah perjuangan anti kolonialisme itu.
27423	Yaitu jumlah hari yang dipergunakan untuk kegiatan belajar mengajar.
27424	Bahkan bagi mereka yang mengerti Alkitab dengan baik harus terus disegarkan oleh kuasa-Nya dan diingatkan oleh kebenaran- Nya.
27425	Setelah itu kemudian terbeli motor.
27426	FT bukan cuma menerangi hati saja tetapi juga pikiran!
27427	MPR yang dianggap lembaga tertinggi negara hanya mempunyai fungsi yang sangat terbatas.
27428	" Tidak bayar lalu pergi tentu saja bisa, meskipun ada 10 pegawai kedai semacam ini yang menghadangnya juga tak mampu menghentikannya.
27429	Unit usaha yang ditangani oleh Badan Pengelola SPBU Undip itu diharapkan bisa berkontribusi untuk mendukung rencana pengembangan dan biaya operasional kampus, termasuk menurunkan SPP, bahkan hingga nol rupiah.
27430	Pada akhir acara, ada banyak kaki yang lelah dan banyak jiwa yang terangkat!
27431	Mungkin orang tua saya beranggapan sudah tidak tahu lagi bagaimana caranya mengajar.
27432	Eko Narayanad na dwityo’sti kascit artinya hanya satu Sang Hyang Widhi tidak ada duanya.
27433	" "Kita tahu hal itu, tetapi kita tidak pernah bawa berbincang dengan Sultan.
27434	Dengan cepat Hyesung mengambil posisi dan langsung mengecek denyut nadi Eunhyuk.
27435	4. Kebijakan dan prosedur Kebijakan ( policy ) serta prosedur dalam jaringan komputer harus ditentukan secara tegas guna membangun sistem keamanan yang kuat.
27436	Saya kira, saya tak bisa terus-menerus marah.
27437	Namun, Islam tetap saja tak pernah membosankan untuk terus didalami.
27438	Karena aku perempuan? atau apa?
27439	Demonstrasi harus diikuti dengan percobaan untuk mereka yang menghadiri pertemuan.
27440	Israel telah mahir mencatat sejarah secara tertulis ribuan tahun sebelum Arab/ Islam mampu mencatatnya.
27441	Guna mengatasi keterbatasan itu, mereka lalu membuat teleskop robot yang dihubungkan dengan laptop.
27442	Namun, langkah ini dinilai masih kurang.
27443	Hanya saja, petugas tersebut mengaku masih mencari tahu siapa di balik penyebaran SMS yang mengatasnamakan Gerakan Muslim Cikeusik (GMC) tersebut.
27444	Mereka tidak pernah menetap sampai selamanya.
27445	Laporan Goldstone itu berisi kejahatan perang Israel di Jalur Gaza.
27446	Penelitian Northside yang melibatkan beberapa tempat, menemukan kalau konselor yang mengerjakan tugas di beberapa kampus, tidak dikerjakan semua di kampus lain.
27447	” ”Kalau di depan kan kelihatan, nanti waktu pak Presiden lewat” ”Aduh, paaak.
27448	3. Menggunakan gaya bicara yang positif Gaya bicara yang merendahkan diri sendiri atau negatif akan dengan cepat menempatkan diri kita sebagai pribadi yang kurang percaya diri.
27449	Demikian juga dengan keramik pada lantai dua gedung yang belum terpasang, kemungkinan besar baru bisa dianggarkan di 2011, padahal gedung itu telah diresmikan penggunaannya oleh Ibu Wakil Presiden RI, Herawati Boediono.
27450	Solusi berbicara tentang mudarat teknologi, maka salah satu jalan untuk menangkisnya ialah dengan memahami dan mengikuti perkembangan teknologi itu sendiri.
27451	Baru menawari tumpangan mobil jika pulang dari gereja kepada saudara yang satu kelompok KOMSEL saja tidak mau, apalagi ribet yang lain.
27452	Bagi Taliban, Osama adalah tamu terhormat yang telah bertahun-tahun bahu-membahu dengan bangsa Afghanistan berjihad mengusir tentara Merah.
27453	Meski masih dengan jeans dan tee Element yang masih membawa essence street dan skate,seri mukanya hari nie tak pernah dilihat dulu.
27454	Ciri kesemestaan mengandung makna bahwa seluruh sumber daya nasional didayagunakan bagi upaya pertahanan.
27455	Namun dalam pada itu, dugaan mereka, bahwa orang-orang yang menghuni perkemahan itupun akan segera datang ternyata memang benar.
27456	Begitu lekas dayang itu berangkat, dia tinggalkan tempat sembunyinya untuk menguntit.
27457	Mau tahu olahraga jenis apa atau latihan bagaimana yang dianjurkan, agar jantung tetap sehat?
27458	“Oke, kau yang berburu, aku yang akan menyiapkan bahan makanannya.
27459	Hanyalah data yang bisa bebicara dan tentunya bisa dipertanggungjawabkan.
27460	Dan orang yang tidak menjadikan mu'athah itu penjualan, maka kiranya berjalan kepadanya kemungkinan.
27461	Kondisi tersebut sangat berbahaya. karena itu, perbaiki kualitas tidur, untuk meningkatkan kekebalan tubuh Anda.
27462	Rangkuman Buku “Laporan Investigasi untuk Media Cetak dan Siaran” Pengantar: Jurnalisme Investigasi di Tengah Negeri yang Terpuruk Terdapat kekaburan mengenai pemahaman tentang laporan mendalam (indepth reporting) dan laporan investigasi.
27463	Untuk jumlah korban luka ringan naik 12,8 persen dari 5.165 orang menjadi 5.825 orang.
27464	Doa tidak menjadi pola hidup atau "way of life".
27465	Dalam setahun terakhir, ekonomi konglomerasi kembali unjuk gigi lewat serangkaian ekspansi.
27466	Peralatan "berat: (misalnya mesin) 2. Bagikan pertanyaan-pertanyaan tentang topiknya.
27467	Sebagian besar disebabkan serpihan bom.
27468	Sulit dibayangkan bagaimana sebuah uterus dapat membesar sehingga dapat mengakomodasikan janin seberat 3,500 gram, 1 liter cairan amnion, 800 gram plasenta dan membran plasenta tanpa terjadi erupsi.
27469	Resikonya besar jika meleset meski sedikit saja.
27470	Oleh karena itu, ia mengatakan, pemerintah di Sulbar akan fokus memperbaiki jalan tersebut agar dapat menjadi sarana transportasi yang layak.
27471	”Yang pasti akan ada metamorfosis dari PKB yang ada, yang selama ini disingkirkan oleh Muhaimin,” kata juru bicara yang ditunjuk oleh Yenny Wahid, Imron Rosyadi Hamid, Minggu (3/1).
27472	Konflik tanah terjadi hampir diseluruh daerah sumatera.
27473	Pergilah ke sebuah tempat yang membuat kita tenang.
27474	Azas "praduga tak bersalah" yang dianut dalam sistim hukuom Republik Indonesia, tidak berlaku untuk kasus Bung Karno.
27475	Pada zaman Belanda bernama Societeit.
27476	Mulai dari atas, kemudian selangkangan saya, kemudian pelan-pelan di bagian vagina saya.
27477	Sang Jun menemui Jin Ho dan Jin Ho heran kemana kau pergi pagi2?
27478	Beberapa saat lalu lelaki itu melihat dua ekor lebah.
27479	Untuk RAPBN 2009, apabila pencapaian pertumbuhan ekonomi lebih rendah 0,1 persen dari angka yang diasumsikan, maka tambahan defisit APBN diperkirakan akan berada pada kisaran Rp0,46 triliun sampai dengan Rp0,54 triliun.
27480	Demikian sebagian dari mereka sudah berada di luar celah-celah, maka Prastawa pun segera memberikan isyarat.
27481	Klasifikasi ini didasarkan pada kekerabatan yang ditentukan oleh banyaknya persamaan bentuk yang nampak.
27482	Akankah Amerika serikat tetap membunyikan lonceng kebebasan pada hari-hari terakhir?
27483	Apalagi sejarahnya, Jalan Braga itu memakai aspal.
27484	Dia bangun lalu menapak ke sliding door menghala ke balkoni.
27485	"Tapi pak, kata istri bapak, ini penting.
27486	Bonar bertanya apa Kania itu putri Dini, Dini diam saja.
27487	Schulte mendatangi pihak administrasi rumah sakit.
27488	Kita memang sama sekali tidak bisa mengukur tingkat iman seseorang kecuali dari seberapa kuat ia menunaikan kewajiban ibadah ritualnya.
27489	"Ajang ini juga akan dirangkai dengan mini konser dari sekolah musik tersebut," ucap Event Coordinator BTC, Ella Atheresia, kemarin.
27490	Di sana kita akan menemukan produk-produk baru yang menarik.
27491	Bahkan prajurit yang telah banyak berpengalaman sekalipun.
27492	Begitu hasil buruan tiba di uma, obbuk dan bolobok ―sejenis alat musik dari kayu― dibunyikan untuk mengumpulkan saudara sesuku.
27493	Workshop dan seminar akan digalakkan dengan spesifikasi peserta para pekerja di dunia pariwisata semisal pekerja hotel, guide, resepsionis, bahkan sopir taksi.
27494	Mosi tidak percaya jelas berada pada posisi hukum dan penegaknya, maka petani yang tertindas dengan kebencian yang mendarah daging akan melakukan perlawanan kecil-kecilan.
27495	Ia shalat dengan tidak bisa khusyuk sama sekali.
27496	Jadi sekarang, coba saja suruh mereka berantem.
27497	Kemanapun mereka mencelat mengikuti.
27498	Mengerti bagaimana mengelola manajemen pemerintahan,menempatkan orang yang tepat.
27499	Dan riuh rendah penonton mulai bersahut-sahutan.
27500	Purbayanti, Nancy (2004) Analisis peran public relations dalam membangun citra brand kosmetik aman.
27501	Dia menolak untuk tunduk pada Sun Quan dan akhirnya bersama Guan Ping dia dihukum mati.
27502	Hingga di suatu saat datanglah suara atau wangsit dari Kahyangan.
27503	Sifat manusia umum yang universal, yang meliputi sifat pribadi semua orang, dengan satu atau lain cara hadir "dalam Adam" sehingga ketika ia berbuat dosa setiap orang berdosa dengan dia (bnd.
27504	G: Sangat penting.
27505	Nyaman sekali rasanya berendam di air hangat.
27506	Ada beberapa alasan kenapa pelatih atau instruktur harus mengganti-ganti posisi duduk peserta.
27507	Beberapa orang pintar mencoba meredakan dengan bermacam-macam sesaji dll, namun justru semakin parah.
27508	Beberapa lama selepas Naveen menamatkan kuliahnya di India, ia tidak lantas mendapatkan pekerjaan yang cocok.
27509	Gunnar Heckescher bahwa studi area adalah inti dari pemerintahan komparatif.kesimpulannya pendekatan area bisa berkontribusi terhadap politik komparatif jika merupakan sebuah bantuan bagi metode komparatif.
27510	“Jiyeon-ah, penampilanmu bagus sekali.
27511	Pembesaran leher atau tumor leher  merupakan penyebaran terdekat secara limfogen dari karsinoma nasofaring, dapat unilateral maupun bilateral.
27512	At least ada jugak kawan yang dah kenal.
27513	Oska mengeluh, ia masih saja tidak mengerti wanita.
27514	Langkah dan strategi ini diambil seiring dengan konstelasi politik zaman liberal itu.
27515	“Coba baca ulang surat ini dan tunjukkan kepada saya bagian mana yang ada tulisan resident?
27516	Dimas bilang “Ya udah ikut gue dulu.
27517	Lebih lanjut Iskandar Zulkarnain banyaknya sekolah yang tidak memiliki sarana yang lengkap dikarenakan banyak faktor, diantaranya mahalnya alat sarana dan prasarana.
27518	Hubungan antara variabel-variabel ini dengan kemiskinan umumnya bersifat terbalik.
27519	Presiden Yudhoyono yang merasa ditekan jika parpol-parpol seperti PKS atau PDI-P memaksa proses politik kasus Bank Century di DPR dilanjutkan, dalam bentuk Hak Menyatakan Pendapat, akan langsung ditawari dukungan oleh Partai Golkar.
27520	Zat-zat racun ini telah menyebabkan kematian di antara para pekerja karena sifat racun mereka yang luar biasa.
27521	Untuk membuktikan bahwa Islam benar-benar berasal dari Allah dan bukan sesuatu yang ditemukan oleh Muhammad!
27522	Mereka sepertinya tidak rela membayar tanah kepada masyarakat sedikit lebih mahal," paparnya.
27523	Namun itulah karakter alami seorang yang bodoh.
27524	Surabaya Town Square (Sutos) yang berlokasi di Jalan Adityawarman.
27525	Namun para alien menyadari kekuatan magnetik ini sama berharganya dengan energi lain di bumi ini.
27526	Kurniawan, Iwan (2004) Karakteristik arus pejalan kaki pada koridor pejalan kaki bawah tanah Terminal Transit Blok-M Mall.
27527	Kalaulah kita mampu membohongi orangtua, anak, sahabat, aparat penegak hukum, pejabat atau siapa saja.
27528	Galamedia turun dengan judul angker: "Gembong Curanmor Tewas Didor di Jalan Wartawan.
27529	Sore menjelang malam hari, Yonash yang suka melihat TV itu duduk dikarpet didepan TV, saat itu aku ingin mencari perhatiannya, dan memekku sudah berdenyut lagi, aku pengin making love lagi.
27530	“Kembalilah bertani di kampung,” kata Kemal menirukan sang Imam.
27531	Pada kesempatan ini, jauh sebelum perjalanan terakhirnya ke Roma, ia mengingat pemah mengalami hal ini tidak kurang sampai tiga kali.
27532	Manakah komentar Golkar tentang pasukan Pamswakarsa di zaman Orba?
27533	Beralih ke Asia Minor, pada periode yang sama, suatu bangsa nomadis dari Indo-Eropa tiba-tiba menanjak dan menguasai hampir seluruh wilayah timur dan pusat Sinai peninsula, termasuk kota Hattusa (Bogazkoy) dan melanjutkan ekspansinya ke Babilonia.
27534	Dua yang pertama berkaitan dengan pembicaraan kita pada kesempatan ini.
27535	4. Siswa yang dicalonkan berprestasi di sekolah.
27536	Padang - Ajang balap sepeda tahunan di Sumatera Barat, Tour de Singkarak (TdS), akan kembali digelar.
27537	Dodo beberapa kali berkoordinasi dengan Badan Pangnggulangasn Bencana Daerah (BPBD) Kabupaten Ciamis untuk mengingatkan pentingnya keberadaan sistem peringatan dini tsunami itu.
27538	Sedangkan tujuan umumnya adalah membimbing anak didik untuk menjadi manusia yang berkepribadian Islam yang sanggup dengan ilmu agamanya menjadi mubaligh Islam dalam masyarakat sekitar melalui ilmu dan amalnya.
27539	'Umar menanyai utusan itu tentang apa yang terjadi.
27540	Biasanya penuh dengan ukiran yang mengandung nilai seni cukup tinggi.
27541	Ia berhasil membangun Makassar menjadi kerajaan yang menguasai jalur perdagangan di wilayah Indonesia Bagian Timur.
27542	Sambil berdoa dalam hati.
27543	Ia telah berhasil menyelesaikan dua orang itu.
27544	Berbeda dengan forward proxy yang berada diantara user dengan resource (internet), sebuah reverse proxy tempatnya bukan di tengah, melainkan di depan resource (internet).
27545	Pernyataan ini kemungkinan karena hampir seluruh Presiden Indonesia berasal dari suku Jawa ( Soekarno, Soeharto, Abdurrahman Wahid, Megawati, hingga SBY).
27546	Ternyata di Negeri sakura inipun banyak sekali persawahan dan perkebunan.
27547	Ketika memasuki kota Yerusalem dengan mengendarai keledai, Yesus diiringi murid-muridnya dengan gembira seraya memuji Allah, bukan Yesus (Lukas 19:35-37).
27548	Dikatakannya, saat ini pihaknya masih menunggu kebijakan pemerintah pusat dalam hal ini BPH Migas untuk memberikan izin mengubah sumber gas itu menjadi LNG.
27549	Dan setelah pindah nanti, Puji menghimbau agar para PKL menjaga kenyamanan lingkungan sekitar.
27550	Apakah ruang tersebut terus menanti-nantikan kehadiran KASIH sejati, yang dapat memenuhi dan memuaskannya, seperti teriakan memilukan syair lagu I Want to Know What Love is?
27551	Dengan sikap yang agak kasar Kantilpun melangkah pergi ke dapur.
27552	Kepanjen ini dari pusat kota Malang berapa km?
27553	Wabah rakus dan lupa diri.
27554	Setelah kedua gadis itu berpisah, ternyata Pria tadi mengikuti langkah si gadis yang menggunakan Gadis matematis ( M) tiba di rumah lebih dulu dan dia khawatir akan keselamatan sahabatnya.
27555	Itulah keselamatan sebelum PL, zaman PL, zaman PB sampai selama-lamanya.
27556	Ada dua unsur kekotaan yang mampu meningkatkan daya saingnya yaitu kekhasan lokal dan mutu kehidupan yang baik.
27557	Untuk beberapa saat Coe Tiang Leng mengawasi Boe Kie.
27558	Peninggalan-peninggalan sejarah pun banyak yang tergusur lewat tata ruang kota.
27559	Mulanya masing-masing umat berjuang menjadi yang paling benar dalam mendekati ajaran Nabi, kemudian tanpa sadar arah perjuangan berubah menjadi pemenang.
27560	Ia menjadi beban bagi dirinya sendiri dan bagi orang lain, dan ia tidak punya harapan untuk sembuh.
27561	Malam itu saya langsung duduk di depan Televisi dan menantikan berita bencana alam tersebut.
27562	Isu kedua ini merupakan isu yang paling diperhatikan oleh konselor karir dan profesional pengembangan karir.
27563	Sepuluh abad sebelum masyarakat Barat memiliki rumah sakit jiwa untuk mengobati orang-orang yang mengalami gangguan kejiwaan, umat Muslim di kota Baghdad pada tahun 705 M sudah mendirikannya.
27564	Perhitungan santunan kepada pemegang hak garap nantinya mempertimbangkan lama penguasaan, bukan berdasarkan luas wilayah garapan.
27565	Awan, kabut dan mendung hanya masih berpengaruh hingga ketinggian tertentu saja.
27566	San Tak lari dan dikejar, ia menghindari anak panah kemudian ia sampai di pinggir jurang dan tidak bisa kembali.
27567	"Ini dia yang sok pamer semalem" kata Yudi seraya menarik tubuhku dalam pelukannya dan disusul ciuman pada leherku.
27568	Kenapa yang dicurigai oleh Bu Drina adalah orang-orang terdekat Kakek?
27569	Ibu bilang, Ajeng tak perlu sekolah tinggi-tinggi.
27570	Mungkinkah ada kesalahan saat mereka memasukkan datanya?
27571	Sedang yang lain mengatakan itu hanya awan lalu.
27572	Barulah aku mengerti.
27573	Zulaikha risau melihat wajah Nadia yang pucat serta badannya yang agak berisi sedikit dari dulu.
27574	Namun kebetulan juga mereka belum mempunyai pasangan hidup.
27575	Yang Tertampak menyembunyikan Yang Transenden, membuat orang hanya “duduk di atas tumpukan padi, tak bisa memakannya”, tidak bisa berlatih, tidak bisa melihat Yang Transenden.
27576	Melihat ini, Keng Hong terkejut dan maklum bahwa lawannya sudah bersungguh -sungguh dan kini mengeluarkan simpanannya.
27577	” Aku pikir Dewi ini cuma pura-pura saja tidak mau ikut ML, kalau dia benar-benar tidak mau ikutan kenapa dia tadi tidak minta diantar pulang saja.
27578	Kau bisa merancang senjata-senjata yang lebih baik!
27579	Itu tak mungkin, apalagi massa tak jelas batas usia, pelajar SLTP, SMU hingga murid SD pun ikut-ikutan, tukas tokoh lainnya.
27580	Dia lantas menawarkan diri mengantar Julie pulang.
27581	Anggi tampak terbangun mendengar derit pintu.
27582	Kita di Indonesia kini tengah menyaksikan tahap awal perkembangan gerakan sosial melawan kebijakan neoliberal.
27583	Mereka suka membawa sup dan bubur untuk tetangga yang sedang sakit.
27584	Kondisi ini memungkinkan banyak manusia terpapar virus AI setiap hari.
27585	Sesampainya di Gresik, pelabuhan Internasional pada waktu itu, mereka disambut oleh masyarakat muslim pesisir yang sudah ada di sana sejak jaman Prabhu Hayam Wuruk berkuasa.
27586	Sejak tahun 2010, Ninja 250R mengganti warna background dengan kelir putih.
27587	Setelah melewati kerumunan, kami masuk ke dalam kantor.
27588	Ada teramat banyak karya dalam kelompok literatur hadits yang membahas masalah ini, bahkan hampir seluruh kitab induk matan hadits mempunyai bab-bab khusus yang membahas tentang adab dan akhlaq.
27589	Kalau bukan karena cinta lebih baik nggak usah menikah.
27590	Turki tahun 6900, tahun 5000 sebelum Kristus, mulai dari Uyghur dan Scythians dari waktu itu, Mustafa Kemal Mason didirikan, kediktatoran memerintah republik sampai periode membaca bahasa kanan-ke-kiri ditulis dari kanan-ke-kiri digunakan.
27591	Adapun jumlah yang dipertimbangkan untuk meminta bantuan bailout tersebut sekira 80-90 miliar Euro atau sekira USD110-123 miliar.
27592	Hari menyebutkan, Anggaran Pendapatan Belanja Negara 2010 diperkirakan mencapai Rp 1,700 triliun, tentu bisa membantu RRI mewujudkan hal itu.
27593	Ia sedih karena dosa-dosa kita.
27594	Pembaca tentu tak heran kalau saya terkejut mendengarkan banyak orang bercerita pada saya bahwa Pemimpin Besar ini atau itu ketika Jepang masuk menerima “perintah” dari saya buat “bekerja bersama dengan Jepang”.
27595	Mungkin karena lelaki adalah mahluk yang lebih praktis daripada perem-puan.
27596	Mereka mendesak konsorsium swasta untuk memberi fasilitas, yang paling tidak setara dengan, yang mereka dapatkan dari PAM Jaya.
27597	Dana keseluruhan sebesar Rp 21,973 miliar dari APBN Rp 16 miliar, APBD provinsi Rp 620 juta, dan APBD kota Rp 5,353 miliar.
27598	Kemerdekaan RI, 17 Agustus 1945 bukan serta merta Indonesia sudah bersatu.
27599	Saya tidak menilai pak SBY dengan angka 100, tetapi cukup 80 lah, karena saya pikir masih banyak program-program pak SBY yang belum terselesaikan.
27600	Tokoh feminis itu juga melakukan perombakan terhadap hukum perkawinan dengan alasan kontekstualisasi.
27601	Kebenaran-kebenaran yang paling penting yang digarisbawahi oleh kiasan-kiasan mengenai gereja ini ialah sikap Allah yang ramah terhadap umat-Nya dan tugas-tugas mereka yang bertanggung jawab terhadap Dia dan terhadap yang lainnya.
27602	Serta sikap Kang Gareng yang ekspresif sehingga terkesan mendramatisir masalah.
27603	Mustofa mengatakan, pengembangan Pelabuhan Batuampar untuk mendukung Batam sebagai Kawasan Perdagangan Bebas dan Pelabuhan Bebas.
27604	Selama komisi tinggal di Banda Aceh kaum pejuang mujahidin melemparkan bom-bom pembakar dan berusaha mengadakan pembakaran di dalam kota.
27605	Ini adalah kata yang sama yang Yesus gunakan dalam Yohanes 10:30 untuk menjelaskan hubungannya dengan Bapanya.
27606	Ia menatap tak percaya pada Changmin dengan bias kekhawatiran dan kesedihan terpancar dari sana.
27607	Tapi yang pasti kita detail dan itu yang membuat pekerjaan kita lama," terangnya.
27608	Kalau kau lelah pulanglah, sejak sampai di Seoul kau belum istirahat kan?
27609	Dengan begitu, 2012 atau 2013 diharapkan sudah bisa tersambung dengan sistem kelistrikan PLN.
27610	Sebaliknya, berkat Tuhan akan melimpah atasmu.
27611	DiAlkitab kita diberitahu bahwa tak seorangpun yang lahir dari seorang wanita bisa menjadi suci.
27612	Meskipun pada umumnya Arya tidak berani membantah peringatan-peringatan ayahnya, tetapi kadang-kadang diluar pengawasan ia melakukan hal-hal yang berbahaya.
27613	Tapi Tuhan menarik saya keluar dari sana.
27614	" sahut Bulan sedih.
27615	Dan kita akan tetap ada, bahkan setelah kita tidak lagi memiliki tubuh fisik.
27616	I minta maaf okey?
27617	Berkata Tsana yang kini menjadi dosen, “Ayah membiarkan kami ikut wisata sekolah.
27618	Tampilannya di panggung hiburan yang memukau sering dikaitkan dengan kemunculan generasi baru yang mematahkan sekian banyak kritik tentang gaya hidup dan budaya massa.
27619	Paulus mengungkap harapan bahwa ada sesuatu yang akan menjadi jelas ketika ia tiba kembali di Korintus: bahwa bukan mereka yang tidak tahan uji.
27620	Seorang entrepreneur punya cirri khas yang membedakannya dengan kebanyakan pegawai.
27621	Kedepannya kita sebagai bangsa yang besar dan berkembang, dengan berbekal informasi dan pengetahuan yang mendalam tentang penggunaan teknologi, harus yakin dapat meningkatkan taraf hidup beriringan dengan perkembangan teknologi informasi yang kian maju.
27622	Belum terlambat untuk bertobat.
27623	Seperti tengah merapal berbagai mantra di depan Cermin Tarsah, saya berhasrat hendak memulai percakapan soal Harry Potter.
27624	Seluruh pegawai pemerintah dipaksa berpindah dari Rangoon ke Naypyidaw awal tahun 2006.
27625	Sekarang Memorandum itu bergerak ke arah tuntutan agar Gus Dur mundur.
27626	Ampunkan Rin Mak Ampunkan Rin,” Serina memeluk erat ibunya.
27627	Dalam dunia ini tiada lain partai yang memiliki ilmu begitu, Soeboe bukankah begitu?
27628	Pergi ke Motel Jefferson di daerah Jefferson dari Los Santos.
27629	Saya dapat saja mengunjungi forum islamik manapun (jika mereka mengijinkan) dan debat dengan mereka semua dan menang.
27630	Bahkan bisa jadi untuk keperluan di luar usaha.
27631	Media Kalimantan, 13 Oktober 2009 BANJARMASIN, MK – Mampu bertahan selama 428 menit tanpa kebobolan, akhirnya tak mampu dipertahankan Barito Putera.
27632	Namun, data-data historis juga memperlihatkan di samping kebijakan umum ini, terjadi banyak penindasan.
27633	Saya ingin menggambarkan pentingnya urutan dari keempat peran ini dengan cara membandingkannya dengan olahraga profesio-nal, yang seperti juga dunia bisnis, merupakan ajang kompetisi yang amat sengit.
27634	Tolong pergi dari BuYeo.
27635	Ternyata uang yang saya berikan kepada penagih dari GE tidak disetorkan.
27636	Total kerugian itu diderita oleh sekolah-sekolah negeri baik SD, SMP mamupun SMA yang ada di kawasan sekitar Porong.
27637	Sedangkan kondisinya sangat mengkhawatirkan.
27638	Namun kemudian dimentahkan hasil tes DNA.
27639	Menurut Johan, tim internal KPK dibentuk untuk mencari kebenaran "nyanyian" mantan Bendahara Umum Partai Demokrat itu.
27640	Apatah lagi dalam soal jodohku.
27641	Pertukaran file dapat dilakukan dengan mudah (File Sharing).
27642	Mereka telah melepas pakaian luar mereka dan mengenakan pakaian khususnya saja.
27643	Itu biar kelihatan masih obyektif gitu.
27644	Jepang tampil dalam percaturan kemajuan teknologi dan ekonomi dunia, bukan tergolong negara yang kaya sumber daya alam.
27645	Untuk meneruskan silaturahim, kita bisa memanfaatkan padepokan fb.
27646	Definisi “tuhan itu baik” dan “setan itu jahat” juga jadi tidak ada artinya.
27647	Jika ilmu mengentengkan badannya bersamaan dengan ilmu Thio Coei San, bukan saja ia akan dapat mengelakkan serangan itu, tapi ia juga bisa balas menyerang.
27648	' 'Ya,' jawab mereka, 'kami dapat!
27649	Minyak Turun Terkait Kecemasan Ekonomi, Tetapi Mengakihiri November Dengan Peningkatan Harga Minyak menurun pada Selasa terkait krisis hutang Eropa akan memperburuk euro dan menambah keprihatinan pertumbuhan ekonomi China.
27650	Dan sejak hari itu, Daud berkompromi dengan banyak hal dalam hidupnya yang mengakibatkan Daud berdosa.
27651	Tapi, untungnya, pemerintah pusat berpikir "lain" dari yg dipikirkan oleh pemprop dalam hal ini :D.
27652	Bayangin kalo kita nonton berarti kelar setengah empat.
27653	Senyuman identik dengan keakraban dan kepercayaan, dan para pembohong seringkali menyalahgunakannya.
27654	Apalagi kalau mereka bertemu dengan pria yang aktif dan mudah diajak bicara.
27655	Ketiga, kita selalu terbuka bagi perubahan dan secara proaktif beradaptasi dengan perubahan-perubahan yang terjadi, saling mendukung satu sama lain dan bekerja bersama untuk mencapai misi kita.
27656	Sub.dit ini memiliki seksi PKMD dan PKMD Perkotaan (PKMD/K).
27657	Perhatikanlah bagaimana Manusia paling agung bermain dengan anak-anak.
27658	Pniel, ini terakhir dari saya.
27659	Vatikan bahkan mengakui pemerintahan Franco pada tanggal 3 Agustus 1937, 20 bulan sebelum perang sipil berakhir.
27660	Menurut catatan Pemkot, kedua rumah itu berdiri di tanah aset pemkot.
27661	Kedua dialami Fitri Zakiyya, hampir sebesar Rp 22,5 juta, berikutnya adalah M. Ricky Kurniawan sebesar Rp 500 ribu, dan M. Hanif Ramdhani telah menyetor uang infaq senilai Rp 300 ribu, terakhir Wahyoe Darmawan sebesar Rp 100 ribu.
27662	Stamina farid memang paling kuat.
27663	Orang-orang berbaring di bawah pohon sakura, memetik samisen (catatan: sejenis alat musik tradisional Jepang), menyanyikan lagu-lagu cinta yang kuno, sambil minum arak sake yang asam-manis, sehingga melupakan semua kerisauan hati umat manusia!
27664	Bentuk pelayanan pekabaran Injil yang dilakukan berupa Kebaktian Penginjilan, KKR dan Pemutaran Film Rohani.
27665	Untuk doa ini kita perlu mengetahui sejarah kota atau daerah itu.
27666	Acara tersebut, sebenarnya sederhana saja idenya.
27667	Renungan ini patut menjadi pengetahuan sekaligus dipahami dalam konteks sebagai umat beragama.
27668	Keterangan ini berdasarkan cerita yang didapat melalui istri Gus Dur.
27669	Itu ide bagus sekali.
27670	Kondisi inilah yang menyebabkan mengapa pada periode pertama mempunyai kadar oksigen terlarut yang lebih besar daripada kadar oksigen terlarut pada periode kedua.
27671	Dan saat tangan Budi mencapai lubang pantatnya dan mulai menggosok-gosoknya dengan pelan-pelan, penisku sudah "tegak" pada kondisi puncaknya.
27672	Selama ribuan tahun Siauw lim-pay sebagai partai utama dalam Rimba Persilatan.
27673	Tidak seorang diri, tetapi sekelompok prajurit-prajurit pilihan.
27674	Jika kalian bersandar kepada pemahaman keliru, maka kalian cacat logika.
27675	Bersama Benz dia menjadi wanita di alam rumahtangga.
27676	Jasad Hero ditemukan terbaring di samping mayat Leandros.
27677	Lantas dasbor juga dibikin motif carbon fiber plus ada motif putih yang pakai printing.
27678	Sementara, Tuanku Nan Renceh, yang mempersiapkan gerakan Mazhab Hambali, meminta pada Datuk Bandaharo Ganggo untuk menyerahkan Pongkinangolngolan untuk didik.
27679	” Muka Kucai masih tak berubah.
27680	Dari sini Takdir menyebutkan, “puisi baru” Indonesia itu timbil karena “dengan langsung dipengaruhi oleh bahasa dan puisi Eropa.
27681	C. Menyaring Database dengan Lebih dari Satu Kriteria Kita telah melakukan penyaringan Database dengan satu kriteria.
27682	Dari area parkir Gambir saya menyalakan WiFi.
27683	Sama sekali tidak ada keterlibatan kita.
27684	Si empunya kios karena melihat Sarmin terdiam lantas berkata: "Boleh tawallah dikit.
27685	Jenis ini biasanya ditemukan hidup tepat di atas dasar laut.
27686	Menginap di hotel berbintang di Europe tidak selalu berarti harus merogoh kocek terlalu dalam.
27687	Beban pembuktian yang diwajibkan oleh undang-undang untuk membuktikan tentang dakwaan di muka sidang pengadilan.
27688	Satu untuk melepas lampu dan menggantinya.
27689	Hidup menjadi sekedar living ketimbang life, kata Andar Ismail.
27690	Salah satu satu standart kompetensi yang harus dicapai dalam berbicara adalah mengunkapkan pikiran dan perasaan dengan bermain peran.
27691	Putri raja dgn dipegangi 4 pengawal menjerit2 lirih seiring serudukan panglima pada kemaluannya.
27692	Tetapi nampak kebimbangan masih saja membayang di wajahnya.
27693	” Patton melihat ke sekitar dan ia pun menemukan 3 putri yang Agni maksud.
27694	Pernyataan Nazaruddin dan Rosa yang menyatakan tidak saling kenal sedikit demi sedikit mulai terbantahkan.
27695	Semuanya rekan satu profesinya dengannya.
27696	Untuk membantu nilai-nilai masukan ini, kita dapat mengandaikan harga bahan baku sekian, harga bahan bekas sekian, atau penjualan barang sekian dengan fasilitas skenario (Scenario).
27697	Mulyana, kata Gina, berharap proses hukum pidana terhadap oknum di BPK yang meminta sejumlah uang dari oknum KPU sebagaiman yang diungkapkan oleh Kepala Biro Keuangan KPU Hamdani Amin juga harus di bongkar.
27698	Disebelah rumahku berbatasan dengan tembok setinggi pinggang orang dewasa, terdapat sebuah TK (Taman Kanak-kanak).
27699	Itulah berbahaya.
27700	Dan bagaimana kita nanti bisa keluar lagi?
27701	Misalnya Doktrin Truman 1947 mengharuskan yunani untuk memenuhi beberapa kondisi untuk mendapatkan status sebagai “Negara demokrasi” dan karenanya berhak menerima bantuan anti komunisme dari amerika serikat.
27702	Kenapa kalian berkumpul di sini? apa yang terjadi?
27703	Cukuplah sebagai bukti pentingnya Abu Dawud, bahawa salah seorang gurunya, Ahmad bin Hanbal pernah meriwayatkan dan menulis sebuah hadith yang diterima dari padanya.
27704	Soojin selalu menganggap bahwa suaranya itu sangat buruk, namun berbeda dengan Kyuhyun.
27705	Bunyi decitan ban terdengar cukup keras.
27706	Sanga penyair agaknya mulai merasakan kejengahan terhadap waktu.
27707	Poin yang menjadi kajian dalam proses amdal ini termasuk soal keberadaan kamar mayat.
27708	Son" terdengar suara merdu dari ujung sana.
27709	Seringkali juga saya membaca buku-buku agama Islam, dan majalah-majalah Islam, terutama majalah Kiblat yang terbit di Jakarta.
27710	Bagian otak neocortex menyadari Anda belum pernah berada dalam situasi sebelumnya, tapi bagian hippocampus memberitahukan Anda pernah memiliki pengalaman itu.
27711	Tapi ia juga bisa belajar banyak tentang dirinya, Anda dan lingkungan sekitarnya.
27712	Mobil- mobil dan truk berbaris bermil-mil, menunggu agar dapat melewati terowongan tersebut.
27713	Rumah itu dibangun persis di belakang kantor milik Dinas Kimpraswil yang sedang dipersiapkan berdampingan dengan sebuah bangunan kayu.
27714	Pada saat itu dia berhasil mengajak batalyon 52 Hizbullah ini kembali ke Brebes dan Tegal bersamanya, walaupun ditentang komandannya, Muh.
27715	Ia benar-benar gila malam ini.
27716	Siapa lagi yang mau mencoba?
27717	Jadi, selain upaya membentuk tubuh ideal, Anda yang merasa tak bertubuh ideal juga perlu melakukan upaya pengendalian diri agar bisa menikmati kehidupan seks.
27718	Dan Allah telah mengkaruniakan kepada kami tugas untuk mengurus jenazahnya.
27719	"Saya mengundang berbagai ahli dari berbagai bidang dan membawanya masuk ke dalam tim, karena saya punya sudut pandang berbeda," kata Klinsi kepada The Guardian.
27720	“Tapi kan perjalanan butuh waktu, minwoo~” timpal jungmin membela youngmin.
27721	Apa jawab Cindy?
27722	Sasaran memang aparat keamanan.
27723	Bantuan yang diberikan harus mampu merangsang pengembangan potensi si miskin untuk mampu berfungsi sosial.
27724	Beberapa orang datang menghampiri dengan kendaraan mereka dan membunyikan klakson dengan pelan untuk menarik perhatian kami demi mendapatkan selebaran!
27725	Ia memang agak takut dan menghormati pamannya.
27726	Penghuni di sana senang setengah mati.
27727	Menurut saya Empowerment!
27728	Hati-hati yah, jangan lupa meneleponku kalau sudah sampai dirumah.
27729	Mereka juga pengguna dari pelayanan seperti perumahan, air dan sanitasi.
27730	Frekwensi alpha, 8 hz merupakan fase dan pintu masuk (gate-away) dari keadaan sadar menjadi tak sadar (bawah sadar) dan pintu masuk ke fase gelombang Theta (4 hz ~ 8 hz ).
27731	Sang monyet terjatuh ke dalam kandang buaya.
27732	Ia akhirnya mengatakan padaku bahwa dia menyukaiku.
27733	6. Kalo cuman 3 pelajaran sich emang gak bermutu 7. Kembalikan saja ke jaman dulu dg munculin STTB dan NEM.
27734	Dengan demikian, tidak heranlah jika lalu kelompok ini berhasil memberikan partisipasi aktif dalam kehidupan bermasyarakat.
27735	Termasuk pengundian satu buah motor Honda Blade khusus untuk penonton yang ditunggu-tunggu.
27736	Mereka juga menghargai selebaran ‘Cara Hidup Alternatif,’ dan membacanya dengan penuh perhatian.
27737	Sektor Keuangan Dorong Wall Street Menguat Sektor keuangan kali ini tampil memmimpin penguatan indeks saham di Amerika Seirkat.
27738	Saya ingin pergi!
27739	Namun menurut Budi Hardiman, tujuan dasar Hume bukanlah menghancurkan filsafat, melainkan mau melengkapi filsafat dengan sebuah metode berpikir yang ketat dan sistematis.
27740	Tahap berikutnya adalah mendidik, mengajar, dan melatihnya agar bisa menjadi manusia yang hidup mandiri.
27741	Berkat bujuk rayu dari segala pihak, akhimya malah Candera Kirana berdamai dengan Inu.
27742	“Demokrat terlalu jauh masuk ke kasus mafia kehutanan.
27743	Jika Anda mempunyai beberapa pikiran yang tidak akan bermanfaat ketika terwujud, saat itu juga Anda dapat mengubah pikiran Anda.
27744	Dengan kegiatan tersebut, juga dirintis paket wisata Bali-Makassar.
27745	Sebaiknya kalau kita bergilir, yang dua orang mengaso dan yang dua lagi mengemudikan perahu.
27746	Ada juga petani yang memasukkan daun pandan dengan harapan agar niranya beraroma pandan sehingga lebih unik rasanya.
27747	Tuhan, jauhkan aku dari penderitaan.
27748	Ketiga, bahwa yang mula-mula masuk Islam adalah para penguasa.
27749	”, ucapku saat Keysedang asyik menggosok gigi.
27750	Dengan demikian aku selalu adalah aku yang berlangsung dalam proses tarik menarik antara aku yang dipandang sebagai konstitutif dengan aku yang teralienasi di luar diriku.
27751	Nah, kalau enggak mau dicap jorok, masukan kendaraan ke salon mobil.
27752	Berikut beberapa cara yang dapat Anda lakukan untuk mencegah dehidrasi pada kulit.
27753	Kamipun memanggil salah satu jemaat kami yang tinggal di stasiun tersebut yaitu Pak Sobari.
27754	Seperti diketahui, saat dilakukan rapat paripurna DPR untuk pengambilan keputusan atas Perppu No 4/2008 tentang JPSK pada 18 Desember 2008, sebanyak empat fraksi menerima, tiga fraksi belum setuju dan tiga fraksi lainnya menolak Perppu itu.
27755	Tetapi jika kita mencari dimanakah letaknya, kita selalu hanya akan kembali melihat ke dalam hati kita masing-masing.
27756	Suatu klasifikasi lain, yaitu pembedaan antara kelompok dalam dan kelompok luar, didasarkan pada pemikiran Summer.
27757	Kasih Ilahi melalui Musik dan Puisi Surgawi Oleh Xiao Le, Miao Li, Formosa (Asal dalam bahasa Cina) Belakangan ini, telah diterbitkan beberapa koleksi CD Guru yang lagu-lagu dan puisi-puisinya dibawakan sendiri oleh Guru.
27758	Kalau keinginan kita selalu dihalang-halangi, itu artinya Pemkot mengadu domba kita dengan orang tua murid.
27759	Jepang pernah mencoba menyelidiki dan mengukur kedalaman lubang itu.
27760	Di tingkatan bawahnya dilapisi oleh inti partai, ditingkatan berikutnya dikawal oleh golongan luar partai.
27761	Gambar di bawah ini menunjukkan grafik hubungan antara log dosis insektisida dengan persen kumulatif binatang uji yang terbunuh, sedangkan LD50 menunjukkan dosis yang diperlukan untuk membunuh 50% binatang uji.
27762	" Dalam kunjungan di Bandung itu saya mendapat banyak cerita tentang Hans dan keluarga, Hans dan mahasiswa, yang dituturkan orang yang paling dekatnya dalam 24 tahun terakhir.
27763	Bahan belajar merupakan sajian yang harus diberikan pada siswa be-rupa pengetahuan, perilaku, nilai, sikap dan metode perolehan.
27764	Remaja-remaja yang lepas dan lulus SLTA berbondong-bondong pergi mengundi nasib untuk memperebutkan kursi-kursi di perguruan tinggi negeri.
27765	Hari ini adalah hari kegemilangan Go bie pay, dihidapan ribuan enghiong, ciang bun jin Go bie pay telah megalahkan tiga tokoh terutama pada jaman ini.
27766	Jika ada orang yang tahu mengenai kekuatan dari kebohongan besar, bahwa semakin besar sebuah kebohongan semakin kedengaran masuk akal, maka orang itu adalah Hitler.
27767	Jika orang telah memiliki keyakinan kuat tentang kebenaran visinya, mengapa masih saja orang gagal dalam mewujudkan visinya?
27768	Lebih baik kita perkukuhkannya dengan ikatan yang lebih murni.
27769	Baca yang ini bikin aku berpikir kembali.
27770	Karena bagi majalah segmented macam Digi Game -- iklan adalah air bagi ikan -- maka majalah ini tutup usia pada edisi 25/11 Desember 2001.
27771	Setelah aku menerangkan padanya bagaimana ia dapat menerima Yesus, ia mau menerima-Nya sebagai Tuhan dan Juruselamat.
27772	Tahun 1962 nama ini berubah lagi menjadi Pusat Perpustakaan Penelitian Teknik Pertanian, kemudian menjadi Pusat Perpustakaan Biologi dan Pertanian.
27773	Ditambahkan Rahmat Yassin Kabupaten Bogor harus menghormati keputusan AC FTA dan saat ini tinggal pemerintah pusat merangsang pertumbuhan ekonomi yang berpihak kepada rakyat.
27774	"Ternyata laki-laki tersebut sudah terlalu sering monyodomi laki-laki remaja.
27775	Nah dengan adanya lebih dari satu sistem operasi yang berjalan secara bersamaan, Anda dapat mengembangkan piranti lunak multi-platform dengan cepat.
27776	Mereka sangat bersuka cita dengan meditasi tersebut dan telah mengalami perubahan batin sehingga menjadi lebih damai.
27777	4Deng bagitu, botong bisa sambayang lebe banya deng ajar Tuhan pung Kata-kata.
27778	Yesus menghargai wanita dengan cara yang sama seperti pria, salah satu segi yang mencolok dan revolusioner dari pelayanan-Nya (Luk 7:36-50; Yoh 4:1-30; 8:11; 12:1-8*).
27779	Kalau aku sekelas dengan kau di kelas Prancis, aku pasti bakal sengaja sering-sering datang telat mengumpulkan tugas,” ujar Cassandra.
27780	Semoga Tuhan menjauhkan semua kita dari mereka dan dari kebohongan yang mereka buat-buat atas nama Tuhan dan agama itu!
27781	3. Kunci pesawat telepon Anda bila dirasa perlu.
27782	Hal ini dapat menimbulkan penghentian dan ketidakteraturan pemakaian kontrasepsi.
27783	Penerapan prinsip-prinsip dalam buku itu lebih condong untuk karakter organisasi apa saja, profit dan nonprofit?
27784	Anehnyakerumunan tersebut tidak di loket dan tak satupun calo tiket terlihat disana.
27785	Untuk mewujudkan semua itu, BSM menuangkan tujuan mulianya dalam budaya organisasinya yaitu ETHIC.
27786	Ada juga bendera kotak-kotak pada peta yang menunjukkan di mana Anda dapat ras.
27787	Anjuman berarti perkumpulan dan Najmi adalah nama salah seorang Dai yang pernah memimpin Dawoodi Bohra.
27788	Semua orang tersesat akan menghadap pengadilan yang sangat mengerikan ini (Mat 12:36).
27789	Atau tempat camping yang hanya kita dapat dengan cara siapa yang datang duluan dia yang dapat tempat tersebut, tapi tempat camping tersebut tidak banyak hanya untuk beberapa tenda doang.
27790	Orang ini mudah tersinggung karena perasaannya peka.
27791	Apa salah Irah sampai mak buat macam ni?
27792	Tidak lama kemudian ayah yang telah menunggu dikamar sebelah dan mengharapkan saya berjalan sendiri masuk lewat pintu itu, datang menyongsongku.
27793	4. Berpartisipasi dalam kegiatan kantor.
27794	Dan kemudian dia berdiri di jalan truk yang sedang melaju.
27795	Dua orang itu tampak terdiam, saat Chun Soo memperhatikan dengan sek-sama ruangan itu.
27796	Jika Anda mencoba untuk membuka mobil dan terkunci, pergi jauh dari itu, kemudian kembali.
27797	Ia berjalan membelakangiku yang jaraknya lumayan jauh.
27798	Pedahal, balok kayu itu adanya di mata orang itu sendiri.
27799	Namun kesemuan nafsu itu bersama-sama membentuk kebudayaan.
27800	Awalnya, saya tidak terlalu memberi perhatian pada keributan yang ternyata dalam waktu singkat berubah menjadi kerusuhan besar, yang hampir saja menghabiskan jiwa saya dan anak saya.
27801	Perang Jawa ini banyak memakan korban dipihak pemerintah Kristen Belanda sebanyak 8.000 serdadu berkebangsaan Eropa, 7.000 berkebangsaan Indonesia, dan 200.000 orang Jawa tewas.
27802	Tidak tahu, lihat siapapun mungkin mau dibunuh.
27803	Peraturan Daerah mengharuskan itu.
27804	Marwan Jafar menambahkan, pihaknya masih mengkaji, mendalami, dan menilai kesalahan yang dilakukan Lily dan Gus Choi.
27805	Pada saat yang sama, figur yang besar dan kuat mesti didorong untuk membangun sistem yang mapan.
27806	Silahkan dibaca daripada harus saya tulis ulang.
27807	Dia tidak lagi membutuhkan inhaler pada saat berolahraga.
27808	Sejak kejadian malam itu, Suffian terus dingin.
27809	Mereka adalah kafilah para pengajar yang datang membawa kitab suci.
27810	Bila generasi sekarang itu sudah dipersiapkan dengan baik, dapat diharapkan nantinya lingkungan tempat kita huni ini juga akan baik.
27811	Anda tidak mengerti ya?
27812	Setelah menaklukkan Mekah dengan sangat mudah dan tanpa banyak pertumpahan darah, Muhammad berdiri di depan pintu Ka’abah dan memuji Allah dan berterima kasih pada Allah karena kemenangan itu.
27813	Hal yang harus dikerjakan sebelum pertemuan mendatang: Tuliskan "Janji-7" itu dalam huruf besar di atas selembar kertas karton dan kemudian tempelkanlah kertas karton tadi di suatu tempat dalam rumah Anda di mana Anda dapat sering melihatnya.
27814	Bouwplan lainnya termasuk daerah Eilandenbuurt (daerah pulau-pulau) dengan nama pulau di Nusantara seperti Lombok weg (kini Jl. Lombok), Soemba weg (Jl.
27815	Setelah beberapa waktu kami kembali mendengar jeritan orang disiksa.
27816	" (Hidup, 18 Mei 1997) Bukti-bukti di atas cukup membuktikan bahwa Gadapaksi tidak mendapat tempat di hati rakyat Timor Timur, juga di lingkungan aktivis demokrasi di Indonesia.
27817	Satu perasaan aneh terkesan di lubuk hati.
27818	Keputusannya didasarkan realitas kehidupan manusia.
27819	Uang sebanyak itu dipergunakan untuk membeli pakaian, mainan, sepeda, computer dan alat-alat olahraga dan fitness.
27820	“Kita hormati jika tanpa konvensi,” ujar Akbar di sela-sela Rapimnas II Golkar, Kamis, 27 Oktober 2011 lalu.
27821	Ada satu baby lagi yang berada di sakratulmaut, karena orangtuanya takut cacat.
27822	Manusia belajar bukan untuk sekadar memperoleh nilai berupa angka-angka.
27823	Di rumahnya, dia telah memindahkan tempat tidur ke ruang makan di lantai bawah sehingga dia dan suaminya dapat melanjutkan pergulatan mereka tanpa harus mengganggu para tetangga dengan raungan dan lenguhannya yang bikin berisik.
27824	Tahun 1945 jaman merdeka, dan Jogjakarta berstatus Daerah „Istimewa".
27825	Saat ini, Probo masih menjalani sidang sejumlah kasus korupsi dengan nilai Rp 20,7 miliar.
27826	" Akan tetapi ditambahkannya, "Mereka diberi hak-hak keanggotaan dan suara dalam majelis-majelis lokal, sebab majelis-majelis ini tidak berurusan langsung dengan sistem kehidupan.
27827	Selanjutnya, kata Eddy, SJC akan diintegrasikan dengan SKKL yang telah dimiliki TelkomGroup baik Domestik maupun Internasional.
27828	Hematuria ini biasanya hilang timbul, dan perdarahan berhenti secara spontan meskipun kankernya masih ada.
27829	Dengan baca orang, mereka akan memberikan koreksi di sana-sini.
27830	Penderita dapat memperbaiki kondisinya dengan makan banyak serat, terutama jika masalah utamanya adalah konstipasi.
27831	Yeo Mi Eul tidak bisa tenang karena teringat Hae Mo Su.
27832	Sakit kepala sehubungan dengan adanya iritasi lapisan otak Pasien terlihat rasa sakitnya berkurang / rasa sakit terkontrol · Pasien dapat tidur dengan tenang · Memverbalisasikan penurunan rasa sakit.
27833	Satu elemen yang ingin didorong Paris adalah menghentikan ketergantungan dunia terhadap dolar, sesuatu yang didukung negara emerging power seperti Cina dan Brazil.
27834	Bagian III : Berbagai hal mengenai pemimpin.
27835	Menurut mereka, dari segi tata bahasa, Lukas 2:2 dapat diterjemahkan, "Sensus ini dijalankan sebelum sensus yang diadakan ketika Kirenius menjadi gubernur negeri Siria," berbeda dengan terjemahan yang lazim.
27836	Patung itu adalah representasi karakter Benten Kozo.
27837	Motor Tedy pun kembali berjalan, meninggalkan Santi di depan rumahnya.
27838	Sebenarnya sumber dana untuk membangun fasilitas kelistrikan cukup banyak, baik dari investor dalam maupun luar negeri.
27839	Bisa mati kegencet mereka itu!
27840	Pagi, ketika sarapan di penginapan di Aziziyah, seorang kawan menawari, “Barangkali mau ikut ke tempat penyembelihan kambing?
27841	Cita-citaku menjadi hakim atau jaksa.
27842	Apakah Hawa yg diambil dari tulang rusuk Adam atawa sebaliknya?
27843	” Mereka melongo, dan menatapku tak percaya.
27844	Begitu jugadengan karakter vokal saya ikut berubah," imbuhnya.
27845	Pot plastik yang tersedia di kiosnya ia jual mulai 2 ribu sampai 20 ribu rupiah.
27846	Penggunaan teknologi modern ini dapat dilakukan sendiri oleh hacker atau sekelompok cracker dari rumah atau tempat tertentu tanpa diketahui oleh pihak korban.
27847	Dia punya kerendahan hati.
27848	Kemitraan seperti ini pada masa yang akan datang tentu akan perlu terus menerus dilakukan, karena program kesehatan tanpa promosi kesehatan akan buta, sebaliknya promosi kesehatan tanpa program kesehatan akan lumpuh.
27849	Saya menyukai gagasan2 bapak yang sering saya lihat di TV melalui Gerindra.
27850	Lonjakan penumpang menuju kampung halaman diperkirakan baru akan terjadi pada H-4 Lebaran.
27851	34- Pada tanggal 10 Maret 1988: Pemerintahan Amerika secara sepihak menutup kantor perwakilan PLO di PBB yang mereka berlakukan sejak tanggal 21 Maret 1988. keputusan itu tanpa memperhatikan semua kesepakatan internasional.
27852	Pada suatu siang di tahun 1990, suami Mariati Salam (35), yang baru punya satu putra, ini didatangi petugas keamanan di rumahnya.
27853	Terus gue langsung nyerocos deh tentang arti hidup masing-masing manusia yang lahir ke bumi.
27854	Bayangkan saja kalau kami berada di Korea dan sekitarnya tanpa persiapan menyamar, bisa-bisa mereka ber 13 langsung diculik oleh para ELF.
27855	Zizek memperhitungkan subjektivitas manusia sebagai suatu akibat dari sebuah proses pra-subjektif, sebagai teks (Derrida), kekuasaan (Foucault), atau nafsu (Deleuze dan Guatarri).
27856	Mereka akrab, tertawa seakan tanpa ada ke-susahan.
27857	Analisis fungsi adalah mengidentifikasi suatu posisi yang melaksanakan sejumlah besar tugas-tugas kelembagaan.
27858	Dalam pada itu, maka Sabungsari yang ditugaskan untuk mengawasi gerak prajurit Pati telah melihat kehadiran pasukan yang besar di padukuhan dekat Ngaru-aru.
27859	3. Berdoalah supaya setiap anggota kelompok PA dapat masuk melalui iman ke dalam dunia yang tidak kelihatan itu, di mana Kristus adalah pusatnya, di mana Ia terus-menerus berada di hadirat Allah bagi kita.
27860	Karakteristik sosial budaya lainnya yang mempengaruhi novel Habiburrahman El Shirazy adalah persoalan tradisi atau kebiasaan minum arak dan sabung ayam.
27861	Tapi tidak mengejek dalam film?
27862	“Yizrel, darimana kamu tahu Ibu hanya ingin menyenangkan dirinya?
27863	Bila anda sudah mengerti artinya maka pikiran yang muncul sesudah itu adalah "bentuk-bentuk pikiran".
27864	Karna tak ada setetes embun-pun yang jatuh tanpa "keliatan" sama Tuhan.
27865	Tetapi dalam kekisruhan yang terjadi saat itu, mungkin ada tangan-tangan lain yang melakukannya.
27866	Orang-orang yang bisa mendatangkan kedamaian, suka cita dan kesejahteraan yang lebih baik, menjadi langka ditengah arus derasnya konsumerisme dan praktek korupsi yang menggurita.
27867	Bukankah yang tertindas selama ini adalah Islam?
27868	Christian imam, dengan anak-anak bermain di taman bermain untuk anak-anak, sementara di tangan kecoak dalam kantong dan dikosongkan "Bunuh Fatma bahwa tanah itu" dia menangis.
27869	Han menggerutu, dia yang sudah dipukul.
27870	Saya percaya Tuhan telah merencanakan semuanya.
27871	Membiarkan wanita cantik itu menangis tersedu-sedu sendiri.
27872	Kadang penggunaan pendidikan nonformal yang sering juga disebut sebagai pendidikan luar sekolah masih sering overlap dan menimbulkan konflik.
27873	Begitu terus tiap minggu?
27874	Segala sesuatu itu bisa berupa pengaruh guru, kepala sekolah, tenaga administrasi, atau bahkan dari peserta didik itu sendiri.
27875	Sampai akhirnya beliau bisa memanjat pohon beringin yang mendudukkannya di kursi Senayan, naik motor 20 menit dari kontrakanku.
27876	Sinar matanya sangat hangat, seperti mentari.
27877	Namun jika sebuah tim ingin memperagakan ikiannya. itu boleh-boleh saja.
27878	Sejak kejadian di apartement nya hubungan saya dengan dia biasa biasa saja dan tidak ada yang khusus.
27879	Lalu, bahasa apakah yang didengar orang Arab waktu itu?
27880	Di Mesir, pada waktu itu umat Islam melakukan doa dan istighatsah serta penyembelihan hewan-hewan sebagai sesaji untuk kuburan Al-Badawi dan Ar-Rifa’i.
27881	Setiap umat bergama lebih diharapkan mampu melihat dan memperdalam (mempertegas) nilai-nilai humanistik yang ada dalam agamanya masing-masing, sekaligus mengeliminasi doktrin-doktrin yang tidak sesuai dengan semangat kemanusiaan.
27882	Cita-cita Tommy ketika melamar kerja Kompas, semata-mata karena ingin jadi penulis, tidak lebih.
27883	Semifinalis Piala Asia itu ternyata tak kalah optimisnya dengan tuah rumah.
27884	"Kalau begitu saya mau diwawancara soal Aceh," bapak itu masih berkeras juga.
27885	Karena di sinilah satu-satunya kursi yang kumiliki dan berhak untuk kududuki.
27886	Kedua, calon ibu kota kepadatan penduduknya rendah sehingga memungkinkan berekspansi jangka panjang.
27887	Kamu kan hanya anak seorang tukang kebun miskin.
27888	Layanan pita lebar.
27889	Jadi perbuatan yang menyebabkan munculnya ruang angkasa dan waktu adalah sama sekali di luar daya tangkap kita.
27890	"Apakah kau hendak meninggalkan kaum kita karena kau ingin mengikuti perempuan siluman ini?
27891	Go potongan kabel baris paling atas yang horizontal, adalah selatan di Jembatan Gant, dan adalah terdekat ke San Fierro.
27892	Meski benar, dramaturgi juga digunakan dalam istilah teater namun term dan karakteristiknya berbeda dengan dramaturgi yang akan kita pelajari.
27893	Awalnya diketuai oleh Menpen dengan anggota wakil organisasi pers, pemerintah dan masyarakat yang terlibat di bidang pers. Mereka diangkat dan diberhentikan Presiden atas usul Menpen (selama 3 tahun).
27894	Dia dapat invitation dari event manager Levis.
27895	Wah, aneh juga pertanyaanya.
27896	Bagian penyimpan sperma ini terletak di badan kulit dan bagian dalam.
27897	Malah sebuah majalah berita mingguan dalam opininya menyatakan, Sinivasan adalah kriminal.
27898	Setelah Grayson, Juliette, dan Xandra sudah tidak terlihat.
27899	Spesies yang saat ini kritis tinggal di Sungai Yangtze di Cina dan merupakan pesaing bagi ikan air tawar terbesar di dunia.
27900	Kita berdua dulu sekutu Goroda, kemudian baru vassalnya Taiko.
27901	SBY tetap menduduki kursi presiden, sedangkan JK dan Boediono menempati kursi wapres yang diletakkan berdampingan.
27902	Madun berlari buru-buru ke mushola sampai hampir ketabrak.
27903	Namun ketidak pastian dan sudut pandang yang luas dapat memunculkan pendapat yang berbeda mengenai tujuan perawatan dan cara-cara mencapainya.
27904	Mulai dari yang berpenyakit flu biasa sampai kaki remuk tak berbentuk yang harus diamputasi mereka percayakan padaku.
27905	Masih jujur kalau ada lulusan STT yang frustrasi lalu kembali kedunianya semula, daripada ia mengecoh jemaat dengan kehidupan imannya yang terbelah.
27906	Secara hukum ada hak gono gini yakni setengah dari harta kalian bersama dan minta dia bertanggung jawab atas pendidikan anak anak.
27907	Saat ini, dengan diterapkannya sistem klasikal di Pondok Pesantren, yaitu dengan dikenalkannya sistem Madrasah, mau tak mau pengayaan metodologi tidak lagi sebatas yang sudah di kenal di kalangan Pondok.
27908	Mereka yakin sejarah bisa diubah, dan bahwa ramalan John hanyalah sebuah interpretasi masa depan.
27909	Evolusi divergen terjadi ketika berbagai masyarakat yang semula sama berkembang mengikuti garis yang semakin berbeda.
27910	Terus berdu'a kepadaNya dan memberi dukungan moral kepada segenap pejuang di negeri manapun, atau bahkan setiap pemerintah Islam di negeri mana saja adanya agar tetap beristiqomah menunaikan wajib sucinya sesuai dengan keadaan dan tempat masing masing.
27911	Kemudian Yusuf mengambil Maria sebagai istrinya, tetapi mereka tidak hidup bersama-sama sebagai suami istri sampai Yesus dilahirkan.
27912	Banyak dr mereka yg berpikir tidak perlu menguasai teknologi-informasi yg ada, cukup bagi anaknya saja.
27913	Terutama kalau musim hujan dan permukaan jalan yang dilalui dipenuhi genangan air.
27914	Kalo dikembalikan lagi ke yang punya bahasa, dalam hal ini bahasa Arab, jilbab adalah kain longgar dan panjang yang menjulur hing-ga menutup kaki.
27915	Yang perlu dijelasin adalah: yang duduk paling depan itu adalah orang yang nantinya membawa trip kami lebih mengesankan!
27916	Ia menolak solusi-solusi yang keliru atau tidak relevan dan legitimit.
27917	" Kenapa harus dengan aku dan tidak dengan yang lain?
27918	Alasannya, untuk dana Rp5 miliar guna merampungkan dua anjungan sulit dialokasikan di APBD perubahan,”tandasnya.
27919	Tahun ini anak sulung kami berencana pula akan segera menyelesaikan kuliahnya, dan merencanakan melanjutkannya ke tingkat yang lebih tinggi sebelum kemudian akan mencari pekerjaan yang diinginkannya di instansi pemerintah sebagai peneliti.
27920	Atau juga di kumpulan foto milik Mas Ikhlasul Amal.
27921	Hari demi hari saya makin akrab dengan teman- teman sekelas saya yaitu Demy, Yanto, David begitu pula sama Jenny.
27922	Walaupun demikian, hal ini akan terjadi bila mereka termotivasi untuk melakukan tugas-tugas balajar itu dan bila kualitas dari pembelajaran sesuai dengan kebutuhan mereka.
27923	Meskipun Fransiskus kemudian melanjutkan perjalanannya dan pada akhirnya wafat dekat pantai Cina, iman Kristiani tumbuh di Jepang.
27924	Apa reaksi spontan yang muncul di hati kita selaku pengikut Fransiskus, melihat banyaknya penindasan terhadap alam di sekitar kita?
27925	Materinya adalah wahyu yang telah diterima Rasul, terutama tentang keimanan.
27926	Dan murid keduanya menyalurkan ilmu Penyirap Roh melalui kedua mata Ranting agar lawan tidak bisa bergerak karena rohnya sudah disirap sehingga mudah sekali untuk dibunuh.
27927	Sudah disetujui Tulang?
27928	Ia tutupi mukanya, hampir ia menangis Tak dapat ia memasang kupingnya lebih jauh, ia putar tubuhnya untuk lari pergi.
27929	` `Bagaimana kami bisa mengasihi mereka?
27930	Keduanya pun berpandangan dan timbullah rasa cinta di antara mereka berdua.
27931	" Mendengar pertanyaan ini, pelayan itu meandang pemuda itu dengan mata lebar, meneliti pemuda itu dari kepala sampai ke kaki, kemudian menggeleng kepala!
27932	Apalagi sebelumnya keduanya adalah termasuk orang yang ditakuti oleh seisi padukuhan itu.
27933	Sekali-sekali tangan kirinya ditelekankan kedadanya yang terasa mulai pedih.
27934	Mungkin saja tali.
27935	Abdee menjelaskan, jadwal keberangkatan Slank ke Amerika terkesan mendadak, karena proses visa yang sempat mandek.
27936	Berkeringat itu memang nyaman dan tentu saja pacar Anda akan berkata ia tak peduli dengan baju yang Anda kenakan, tapi terkadang hal itu penting.
27937	” Setelah perdebatan itu selesai Ammar bin Yasir dan Muhammad bin Abu Bakar pergi menghadap Imam Ali r.a. untuk menyampaikan laporan tentang apa yang telah dikatakan Abu Musa.
27938	Berikan kejutan-kejutan manis yang membuatnya tersadar bahwa dia selalu ada di hati Anda.
27939	Selesai kecamuk perang yang paling akhir diperhitungkan bahwa penduduk Aceh hanya tinggal tidak sampai satu juta.
27940	Namun angkutan pelayaran Jepang banyak terpakai oleh kepentingan perang.
27941	Gadis kecil papa.
27942	Dalam hubungan cinta, orang ingin menguasai hasrat orang lain, bukan hanya sekedar menguasai tubuh dan pikiran.
27943	Sementara penisku sudah sekeras batu dari tadi, dia tetap cuekin saja.
27944	Hal ini terutama dikarenakan pihak yang melakukan transaksi pada pasar tidak saling mengenal.
27945	Tuhan menyatakan kepada Abraham bahwa ia dan keturunannya akan menerima negeri Kanaan, tetapi pada mulanya Ia menjanjikan daerah yang jauh lebih besar kepada mereka.
27946	Memang, ada beberapa wanita yang tidak tahu apa keinginan seksnya yang terdalam karena kurangnya pengalaman (sebagian mengandalkan masturbasi).
27947	Tuhan mengorbankan binatang, dan memberikan kulitnya untuk menutupi ketelanjangan manusia.
27948	Struktur ini dibangun dan dijamin keberadaannya oleh dewa tertinggi Batak, yaitu Debata Mulajadinabolon.
27949	Jok dibuat single seater dengan cover handmade sekaligus membenahi desain spatbor belakang.
27950	Hanya karena pulpen biru ini.
27951	Zakat fitrah bisa difungsikan agar tidak ada lagi orang yang kelaparan karena kekurangan bahan makanan pokok, dan zakat-zakat lain itu kiranya mampu mengentaskan kemiskinan itu sendiri dengan distribusi modal.
27952	Setelah seleksinya jadi, kliklah ikon Add layer mask (di sebelah bawah palet layer Photoshop, pada gambar di bawah ini saya tandai dengan lingkaran merah).
27953	Prekursor informasi akan dianalisa di daerah-daerah dengan persesuaian jenis informasi dan suseptibilitas respon.
27954	Meski untuk orang biasa, kado itu bukanlah hadiah yang istimewa.
27955	Banyak para penonton yang masih menggunakan seragam kerja, namun dilapisi baju Timnas.
27956	Sekarang saja, biar tidak terlambat.
27957	Wilayah Indonesia yang utuh dan stabil akan menjadi conditio sine qua non terselenggaranya pembangunan nasional untuk menyejahterakan rakyat, sekaligus bagi terwujudnya stabilitas kawasan yang mengitari Indonesia.
27958	"Khusus untuk jamaah asal Mamuju, semuanya lewat bandara Tampa Padang.
27959	Masyarakat awam menganggap bahwa sakit gigi bukanlah sakit gawat yang bisa menimbulkan kematian.
27960	Apabila anak-anak yatim itu telah beranjak dewasabeliau yang mengurus perkawinan mereka dan memberikan segala sesuatu yang mereka butuhkan.
27961	Memang hampir semua kota di china tumbuh pesat dan saling bersaing mencapai kemakmuran.
27962	Memang diakui mudah jika menjual apartemen saat ini.
27963	Aspek ini akan mengkaji lebih komprehensif mengenai masa depan bisnis Anda.
27964	Dia adalah seorang aktifis gereja, bahkan pernah merintis berdirinya sebuah gereja.
27965	Para member mengangguk sambil menggumam tak jelas.
27966	Kepercayaan itu kalau kita bilang mereka dimasukkan dalam golongan Islam, lalu senang dengan hukum Islam, lalu menjalankan hukum Islam dengan konsekuen, lha mana bisa?
27967	Seolah tidak tahu hendak guna bahasa apa untuk membicarakan hal itu.
27968	Ye Sha adalah kenangan, bagian dari takdir.
27969	Rony segera berlari mendekati pintu dan menguncinya.
27970	Proses juga termasuk aktivitas yang sedang terjadi, sebagaimana digambarkan oleh nilai pada program counter dan isi dari daftar prosesor/ processor's register.
27971	Pada awal mula, lahirnya perpustakaan bertolak dari kebutuhan manusia untuk mengingat dan menyampaikan pengetahuan.
27972	Mereka salah mengartikan kegiatan dengan keberhasilan.
27973	Dia tinggal bersama dengan bibi dan kakek tirinya yang mengasuhnya sejak kecil karena kasihan berlebih dihatinya, yang terbuang di peperangan.
27974	Pas aku main ke rumah Wondo sebagai kakak kelasku di Sastra untuk mencari referensi tentang ketoprak dan Lekra, aku bertemu dengan pak Ron (Profesor dari Amerika yang sekarang mengajar di Sadar).
27975	Paling ga suka film alien yang berlendir-lendir gitu.
27976	Tak ada wajah baru.
27977	Sebagaimana tekadnya dari pada mengutuk kegegalapan lebih baik menghidupkan lilin.
27978	“Kalau semua sudah kelar, berkas akan kami ajukan ke Lapindo,” jelas Ma’sum.
27979	Masyarakat Dayak Ngaju tinggal di beberapa daerah seperti: Barito, Kapuas, Kahayang, Katiangan dan Sungai Mentaya.
27980	Menikmati sebuah cerita mulai tumbuh pada seorang anak semenjak ia mengerti peristiwa yang terjadi di sekitarnya.
27981	Terakhir pencarian dilakukan ke arah kanan dari Plawangan bayan.
27982	Jawab Yesus kepada mereka: Waspadalah supaya jangan ada orang yang menyesatkan kamu!
27983	"Kita mandi yuk, meneruskan yang telah terputus" ajakku sambil melepas celana dan kaosnya, sebenarnya aku ingin membersihkan tubuhku dari sisa sisa Pak Ade tadi.
27984	Menurutnya, bagaimananpun kesalahan kita, kita membutuhkannya untuk mencapai hasil yang elbih baik.
27985	Rencana ini cukup konyol untuk pertama kalinya tampaknya beberapa untuk belajar.
27986	The Rogue Tomat ditemukan kira-kira sekitar pusat antara dua pohon.
27987	Di Lewolaga-Lewoingu, Flores Timur pada hari Sabtu, 11 Juli 2009 & Minggu, 12 Juli 2009 berkumpul para biarawan dan biarawati dari paroki Lewolaga.
27988	Tapi, tidak ada kilatan emosi seperti biasanya.
27989	Pertemuan Datu Luwu dan anak tunggal kesayangannya sangat mengharukan.
27990	Hari ni saja dia lambat masuk.
27991	Adapun orang kelima bertubuh pendek kecil seperti orang katai, usianya kurang dari empatpuluh tahun.
27992	Akan tetapi, penambahan nutrien pembatas akan merangsang sistem itu untuk memulai penumbuhan sampai beberapa nutrien lain atau nutrien yang sama menjadi terbatas.
27993	4. Berdoa untuk proses adaptasi para utusan Injil dengan orang-orang baru, lingkungan baru, kebiasaan yang baru, dan makanan yang baru.
27994	Jari-jarinya merupakan penghubung yang krusial dengan keselamatan dirinya.
27995	Pandan Wangi pun menghentikan kudanya pula.
27996	Juga anggota Asosiasi Pengusaha Perancang Mode Indonesia (APPMI).
27997	Hubungan Meksiko dengan Kuba yang komunis pernah erat.
27998	Kehadiran infrastruktur pendukung perbankan sangat dibutuhkan untuk menunjang industri perbankan yang kuat.
27999	“Yang jelas dia kena tinju kang kirno.
28000	Untuk itu, kita masuk ke kata kunci kedua: Abaikan fakta-fakta negatif yang tak mendukung tercapainya keinginan anda.
28001	Di hari-hari berikutnya, ia tampak diam dan sering kali aku merasa bahwa ia menjauhiku, sampai aku menerima telepon, yang datangnya dari Charles.
28002	Selidiki dampak pandangan ini 1. secara negatif, yakni apa yang ditolaknya, dan 2. secara positif, yakni apa yang ditegaskannya.
28003	Namun, lanjutnya, hngga kini, pengiriman perdana LNG Tangguh ke para pembeli di Cina, Korea maupun Sempra, Amerika Serikat ditargetkan masih sesuai jadwal semula yakni tahun 2009.
28004	" Teng Thian sangat menyayangi adiknya itu.
28005	Para ayah harus mendidik anaknya di dalam ajaran dan nasehat Tuhan, dan bukan berdasarkan pengalaman masa lalu dan ambisi-ambisinya.
28006	Selagi para hadirin coba menebak nebak, salah seorang yang berdiri di belakang Yo Siauw maju ke depan dan melepaskan sebatang anak panah api yang berwarna putih.
28007	Kata “tangungan” sering dipakai sebagai sinonim dari kata “asuransi”, sehingga muncul istilah “penanggung” artinya asuradur dan “tertanggung” yaitu pihak yang diasuransikan atau ditanggung.
28008	Dengan pemeriksaan USG secara serial 2-3 hari dapat diukur siklus haidnya, tanggalan haid, dan tanggalan timbul ovulasi.
28009	Selang dua bulan, maka tahulah ia bahwa ia hamil.
28010	Jalan Cakrawala Yos Aminoto tertampang jelas didepan sebuah Universitas Negeri di kota ini.
28011	Allah dan berbagai asma-Nya tidak lain dan tidak bukan merupakan Aten dan berbagai atributnya.
28012	Nanas sering dipakai sebagai bahan pelunak daging selain berguna membantu pencernaan, menguraikan pembekuan darah, mencegah sinusitis, dan infeksi saluran kencing.
28013	6. Menyelenggarakan pemilu Presiden dan Wakil Presiden.
28014	Firman Allah adalah karya penyelamatan Allah.
28015	Mereka senang mendengar aku mulai menulis tesis.
28016	Produksi jagung Sulawesi Selatan hingga Oktober 2010 mencapai 1,6 juta ton.
28017	Setiap kita memiliki petualangan iman masing-masing.
28018	Keramaian terlihat khususnya pada pedagang sayur mayur, ikan, daging dan ayam.
28019	Pasien pun tidak perlu minum obat, jamu, suntik, apalagi operasi.
28020	Batreiku yang tadi sudah tegak kembali mengecil.
28021	Indeks risiko politik (political risk) juga telah dijadikan tolok-ukur, apakah suatu wilayah pasar dapat merupakan wilayah eksotik bagi setiap investasi.
28022	Memang budgetnya rendah seperti film TV Amerika lainnya, namun temanya berbeda.
28023	Ada tunjangan pengembangan profesi guru, sehingga melalui sistem yang baru diharapkan guru mampu mengikuti perkembangan zaman dan mampu mengembangkan profesinya.
28024	Setelah berpamitan, aku dan Jay keluar dari kompleks itu dengan berjalan kaki.
28025	Sewaktu LBB bubar, UNIDROIT dibentuk kembali pada tahun 1940 berdasarkan suatu perjanjian multilateral yakni Statuta UNIDROIT (the UNIDROIT Statute).
28026	" "O, memang dia orang sinting," jawab jagal itu.
28027	Pengamatan di lapangan, menjelang sore hari arus pengunjung di UrbanFest semakin banyak.
28028	Di tahun 1980-an, jutaan umat Kristen asal Ethiopia mati secara perlahan-lahan dan penuh derita karena kelaparan yang disebabkan kemarau yang berkepanjangan.
28029	Hubungan kerjasama pertahanan Indonesia-Singapura telah dirintis sejak lama melalui kunjungan para pejabat, serta pertukaran siswa, pendidikan dan latihan bersama antar angkatan bersenjata.
28030	Namun bukan berarti hal itu terabaikan, sebab peranti tersebut dijahit pada bagian dalam sepatu.
28031	Di sini meski tak jelas asal usulnya, memperlihatkan betapa banyak orang telah hidup dan meninggal, baik penduduk asli maupun pendatang.
28032	Terlepas benar tidaknya teori itu, Charles Darwin hanyalah seorang manusia yang tak luput dari kesalahan, namun ilmu tetaplah harus dihormati dan sudah sangat banyak jasanya bagi perkembangan ilmu pengetahuan terutama ilmu biologi.
28033	Kumpulan hukum mulai dengan suatu tuntutan tegas mengenai ‘pemusatan kultus’, yaitu peraturan bahwa pengorbanan akan diselenggarakan dan pengangkatan pujaan akan dibuat hanya pada satu tempat ibadat (12.
28034	Sekitar 300 meter ruas jalan di depan UPTD Sertifikasi Ikan tersebut rusak parah bahkan berubah menjadi kubangan lumpur dengan kedalaman hingga 60 centimeter (cm).
28035	Padahal, pemerintah Amerika Serikat mengaku telah menciptakan banyak lapangan pekerjaan.
28036	Let’s be a little fairer, bahwa sebuah chick flick, bahkan Twilight sekali pun, tak selamanya seburuk itu (oh, but New Moon, is another case, really).
28037	Untuk men-download video high definition hanya membutuhkan waktu 2 detik saja.
28038	Wajah anak itu terlihat cekung.
28039	Tepat sebagaimana ungkapan, “A picture is worth a thousand words” (sebuah gambar mewakili seribu kata).
28040	Pada permulaan melangkah maka Islam itu didasarkan pada ke-Tuhanan dan Kitabnya Yahudi dan Kristen.
28041	Sekitar pukul 10 Wib, Kalot sudah mengitari dan memeriksa rompongnya sebanyak tiga kali.
28042	Akibatnya kalimat itu berarti, ''yang mendapat sambutan hangat ialah sambutan masyarakat setempat.
28043	Disini akan diuraikan menjadi beberapa bahasan yaitu: 1. Qawwamah laki-laki dan konsekuensinya 2. Hak wanita dalam hubungan biologis, dan hak reproduksi 3. Nafkah dan hak wanita untuk bekerja 4. Poligami sebagai alternatif.
28044	" Mendengar perintah itu dan merasa mendapat kepercayaan Elang Setan segera berkelebat.
28045	Ternyata ia melihat bahwa neraka merupakan tempat yang sangat indah, bersih dengan pantai pcsir putihnya disertai air yang bening.
28046	Kabid Promosi Pariwisata Disbudpar OKI, Kamil menjelaskan disekitar danau yakin dahulunya danau teluk gelam berawal dari tangisan seorang pangeran bernama pangeran tappa karena putra putrinya yang masih balita tewas dibunuh perampok.
28047	Meski demikian, dia mengaku bahwa proses tersebut agak terhambat karena alotnya pembebasan lahan.
28048	“Mereka membawa keledai itu kepada Yesus, lalu mengalasinya dengan pakaian mereka dan menolong Yesus naik ke atasnya.
28049	Sebagai contoh, seorang sales trainee tidaklah diharapkan untuk menghasilkan tingkat penjualan seperti seorang sales senior.
28050	Yongso menerimanya juga seperti orang-orang perusahaan yang saling bertukar kartu nama.
28051	Nettop ini juga memiliki HDMI video output dan hard disk 500 GB.
28052	Asam amino inilah yang memenuhi kebutuhan protein balita.
28053	Para misionaris dengan berdialog dan berhubungan langsung dengan penduduk pribumi dan masuk dalam kehidupan pribadi mereka, menyelami rahasia kehidupan mereka, dan memanfaatkannya demi mencapai tujuan misionarisme.
28054	1. Apakah tulisan ulasan tersebut menganalisis keempat nilai berita (cepat, nyata, penting, dan menarik)?
28055	• Injil Thomas bukanlah injil kelima dalam Perjanjian Baru, karena itu ber-sama injil-injil aprokifa lainnya, ia tidak layak dimasukkan dalam Alkitab.
28056	Konsumen yang memiliki kemampuan tinggi dengan konsumen yang memiliki kemampuan rendah diperlakukan sama.
28057	Sejak itu pula aku kian tak peduli dengan dunia nyata.
28058	Dan mereka meminta PBB untuk mengakui hal itu, sebagaimana ditunjukan oleh dokumen-dokumen yang ada pada kami.
28059	Lahir lagi, mati lagi.
28060	Namun hal itu tidak membuat kemacetan yang parah.
28061	Mereka menghidupkan kembali NII di kampung para petani itu.
28062	Bersediakah kita menjadi manusia yang pasrah dilalap begitu saja oleh yang namanya hedonisme?
28063	Di sana mereka mendirikan pusat baru kehidupan Yahudi.
28064	Yang perlu Anda ketahui tentang seorang pria yaitu : - Pria tidak suka bila diminta untuk mengungkapkan cintanya.
28065	Jika cadangan uang mulai menipis, utang makin menumpuk, penghasilan mulai mengering dan sebagainya, berserulah “Hasbunallaah wa ni’mal wakiil!
28066	Karena itu, merupakan hal yang pasti jika Negara Islam menaklukkan negara-negara dan penaklukan-penaklukan besar-besaran menjadi bagian dari misinya.
28067	“Ndak juga”, jawabnya sambil menepuk bahu kanan abah dengan tangan kirinya dan mempersilahkan kami memasuki ruang tamu di rumah itu.
28068	Namun ia juga penasaran ingin mengetahui daerah berkabut itu.
28069	Dumrul gila "gila aku, aku, Apakah Anda memiliki nilai yang kuat yang keluar dan bertengkar dengan saya.
28070	Kebutuhan neurotik membuat orang mengalami stagnasi atau patologis tak peduli apakah kebutuhan itu terpenuhi atau tidak terpenuhi.
28071	Ini termasuk merubah beberapa aktifitas dari program bimbingan dan konseling membatasi keterlibatan konselor sekolah dan menambahkan aktifitas program anda dan memperbanyak aktifitas yang sudah ada.
28072	Kelima, mendukung upaya perjuangan bangsa Palestina dalam mencapai kemerdekaannya dan tidak menjalin hubungan diplomatik dengan Israel Sebenarnya gak se-sederhana itu sih.
28073	Tanpa itu semua, aksi Amerika bukan apa-apa, kecuali suatu tindakan terorisme negara.
28074	" Belum sempat Keysha menyelesaikan kalimatnya, ia membuka mata dan ternyata cowok Pulang sekolah, matahari lagi panas-panasnya.
28075	Di satu pihak, terciptanya persatuan para ulama yang menentang rezim Syah, baik yang berpaham nasionalisme maupun islamisme.
28076	Suatu ketika, saat Via sedang berjalan menuju kantin, ia melewati beberapa orang anak yang sedang bergosip heboh.
28077	Terasa macam mimpi.
28078	Angin kencang yang basah disertai butiran air hujan menerpa deras kulit wajah kami.
28079	Mata saya kemudian langsung dipenuhi gugusan bintang.
28080	Karena itu, maka perlawanan Ki Argapatipun tidak pada puncak kemampuannya.
28081	Ini adalah bulan saat banyak sekali peluang untuk mendapatkan rahmat Allah SWT, bahkan berlipat-lipat dibanding bulan biasa.
28082	Genre iklan televisi ini bernuansakan kampanye.
28083	Bahkan dengan ringan dia ngebandingin kamu sama cowok temannya yang lebih romantis, cowok sepupunya yang lebih cool, pacar adiknya yang lebih gaya, atau pacar tetangganya yang lebih pengertian.
28084	Pada satu sisi terdapat sistem pendidikan tradisional (agama Islam) mulai dari Madrasah Ibtidaiyah (MI) sampai PTAI, begitu tertinggal sehingga produknya tidak dapat hidup di dunia modern dan tidak bisa mengikuti perkembangan zaman.
28085	Tetapi, apapun, seorang raja baru harus diangkat.
28086	Pasti Raja Henry VIII senang atas keberhasilan tindakannya itu.
28087	“Semuanya ini memang berat bukan saja bagimu, tetapi bagiku juga.
28088	Kaum Injili tidak akan menggabungkan persiapan dan follow up pada penginjilan.
28089	Ia hadir secara rohani di tengah kita.
28090	Ya, dengan teknologi anyar itu, penggunanya dapat memainkan game di PC, memutar hiburan multimedia di rumah hanya dengan input gestur tubuh yang intuitif pada layar Full HD.
28091	PG : Sudah tentu ada juga perempuan yang suka berjudi, tapi kalau saya lihat secara kasat mata lebih banyak pria yang akhirnya berjudi dibandingkan dengan wanita.
28092	Misalnya, duduk di kursi kantor, tempat kerja maupun di dalam kendaraan.
28093	Bernad memang tampak gagah, dan wajahnya juga ganteng.
28094	Coraknya adalah meringankan penderitaan dan kesengsaraan makhluk-makhluk lain, atau menahan kesakitan sendiri demik kebahagiaan mereka.
28095	Ah, kondisi di Malang Rapat juga termasuk nyaman teman.
28096	Namun ternyata dia tak suka berolah raga.
28097	Sikap tetanggaku berubah drastis.
28098	Kita juga sering mengabaikan bahwa masyarakat Aceh merupakan entitas yang heterogen yang membutuhkan penanganan berbeda-beda.
28099	Mereka geram sekali kepada para bedebah laknat yang telah menghinakan hidup kembang desa yang baru mekar itu.
28100	“ Ayo silakan duduk di sini, Mas,.
28101	Saya dulu juga suka sedih karena saya very sensitive, tapi lama-lama saya belajar bahwa the best policy is to let things flow.
28102	Ini memang menuntut prioritas dari bagian perencanaan dan pengadaan barang di UIN, karena anggaran DIPA memang sangat terbatas.
28103	Jam menunjukkan pukul 6 tepat saat Andina meninggalkan rumah tantenya tempat dimana dia menumpang hidup.
28104	Roneti juga tidak digaji, sehingga tidak dapat mengirimkan uang kepada keluarganya.
28105	Justru bangku depan adalah bangku yang paling menyiksa, karena langsung berhadapan dengan meja guru.
28106	Tak lupa, ia menyelipkan amplop putih di bawah nampan yang ia sodorkan.
28107	Berat sekitar 20 Kg dan dapat dimuat hanya di tas olah raga.
28108	" Beberapa orang di antara mereka menanyakan tujuan menampakkan karamah, ia menjawab, "Hal itu menunjukkan bahwa orang yang memilikinya adalah orang yang mulia dan ia takut kalau tidak menunjukkannya, keadaannya akan berubah.
28109	Mereka terlibat percakapan santai.
28110	200.000 tentara anda yg terdiri dari anak2 muda Iran tidak akan pernah mencapai Iran.
28111	Jauh dari itu, sistem suara terbanyak melihat calon pemilih sebagai subyek perubahan dalam mewujudkan hidup berdemokrasi.
28112	Ketika suatu kekuasaan menjadi ladang pencarian kekayaan dan segala cara ditempuh, agaknya Gus Dur perlu mempertegas posisinya.
28113	Makanya jalannya cepat rusak dan ancur :hammer: Kalau di Riau lebih gampang mendapatkan kontainer wara-wiri di Jalan Lintas Timur Sumatra ketimbang di pelabuhan-pelabuhan.
28114	Berkat keluasan dan kedalaman ilmunya, Syaikh Abdul Malik pernah memperoleh dua anugrah yakni pernah diangkat menjadi Wakil Mufti Madzab Syafi’i di Mekkah dan juga diberi kesempatan untuk mengajar.
28115	Apa yang sebenarnya terjadi pada saat mati suri?
28116	Bandingkan dengan Indonesia -- sekitar 150 tahun kemudian -- yang hanya 1000 dollar.
28117	Isu terus bergulir, sehingga kelompok perwira yang tidak puas terhadap Presiden itu disebut Dewan Jenderal.
28118	" Anak: "Pak, bener ngga sih bapak selalu lebih pintar dari anaknya?
28119	Inilah sikap yang tidak sejalan dengan iman Katolik dan sikap ini termasuk 'menduakan Tuhan' dalam sudut pandang iman Katolik.
28120	Mereka minta pulang karena kepanasan.
28121	Orang-orang yang buta hukum dan gelap hati nurani itu mau saja diperalat, apalagi segala macam biaya untuk aksi unjukrasa itu ditanggung oleh dalang dan penggeraknya.
28122	Mereka dengan penipuan ini, pun mengerikan di jantung generasi kita dihapuskan dari Islam!
28123	Dia telah menjadi seorang istri.
28124	Kemampuan untuk mempersiapkan pemaparan Pemaparan dipergunakan pada setiap pelatihan dan penyuluhan.
28125	Kenapa ketika lamaran ZuIkifli datang dan ia tidak suka lantas meminta pertimbangan Fadhil.
28126	Menurut Purnomo, setelah melihat kondisi yang sebenarnya di lapangan, maka hari ini pula, pihaknya bersama Menteri Perikanan dan Menteri PU akan segera melaporkan semua kronologis kepada Presiden RI, Susilo Bambang Yudhoyono.
28127	Mulai dari teknik-teknik pengajaran yang baik, psikologi anak hingga cara-cara komunikasi efektif yang tetap fun, energik dan tentunya menarik.
28128	Kecuali delapan badan pengadilan yang disebutkan, di luar peradilan pemerintah kolonial masih ada pula badan-badan peradilan lain yang tidak terbilang peradilan pemerintah kolonial.
28129	Padahal komodifikasi pangan—yakni menjadikan pangan sebagai komoditi bagi negeri yang sebagian besar penduduknya petani—merupakan ancaman bagi hak asasi manusia para petani.
28130	Ketika benda di udara hampir lewat di atas kepalanya, si nenek angkat tangan kanannya.
28131	Hampir tidak sering digunakan oleh Kemalis dan sekular Kota Pidato, itu berkembang selama Masjid Agung di Bursa pada tahun 1933 dan pemberontakan Islam terhadap panggilan Turki untuk doa untuk dibaca kerana demonstrasi dibacakan.
28132	Dia duduk dengan tidak nyaman.
28133	" Sementara itu, sesudah ternyata pengubaran atas dirinya dihentikan, Coei San mulai memikiri kejadian barusan dengan rasa heran yang sangat besar.
28134	Apakah dia masih tetap memulung?
28135	” “Tu lah kuasa Allah Aishah.
28136	Seluruh isi keempat Kitab Injil itu ditulis dalam bahasa sehari-hari penduduk Travancore, yaitu penduduk daerah pantai di India bagian barat.
28137	Tapi untunglah penumpang terakhir yang baru naik adalah mBok Bariyah.
28138	Sang pemimpin lalu berkata kepada mereka, "Apa salahku sehingga kalian mau membunuhku.
28139	Untuk meningkatkan penjualan produsen otomotif Jepang ini menggelar Daihatsu Dealers Convention VI 2007 di Jakarta, Kamis (15/2).
28140	Tidak beberapa lama kemudian, Prastawa pun hadir di rumah Ki Gde Menoreh.
28141	Oleh karena itulah, penulis melakukan uji fit model, untuk melihat apakah model yang digunakan dalam regresi layak untuk dilanjutkan.
28142	Keterangannya sangat detail dan ilustrasi yang diberikanpun sangat filmografis.
28143	Biasa seorang menjadi penakut karena dia bersalah.
28144	Sorry kalau saya kacau awak.
28145	Yang kami tuntut waktu itu, dari para pengurus lembaga adalah keseriusan untuk mengaktifkan lembaga mahasiswa ini.
28146	Hanya suara rintihan itu yang bisa aku dengar dari ujung telephone selama beberapa saat.
28147	Tapi kalau mereka menyuruh saya untuk mengadakan kegiatan yang anti Islam liberal, anti Islam progresif, menyebarkan Islam yang konservatif, ya saya tidak mau.
28148	Hari Minggu Biasa Pekan XXXII (H).
28149	Walau demikian, tentang pertanyaan tadi, Firman Tuhan memberikan beberapa petunjuk yang perlu kita ingat.
28150	Kebiasaan lama saya kambuh, membaca banyak novel dan komik, tapi itu tak mengahpus rasa hampa di jiwa.
28151	Maka, peraih Nobel Ekonomi 2001, Joseph E Stiglitz dari AS, mendukung penuh tindakan Morales karena selama ini hasil migas hanya dinikmati investor asing dengan kolaborasi rapi dengan pengusaha dan penguasa lokal.
28152	Ternyata, konon penipunya yang memasukkan kertas itu ke dalam kemasan.
28153	Pemerintah dan DPR jangan hanya mengurusi anggaran pendidikan yang 20 persen dari APBN.
28154	Dari pengamatan tim pendahulu dan inisiat setempat, diketahui bahwa Munsan-Eup di Kota Jinju adalah daerah yang paling parah kerusakannya.
28155	Penjahat itu mulai memegang pinggang Denita dan menggoyangkan pinggul Denita, layaknya goyangan gerakan dangdut, agar penisnya masuk sepenuhnya di vagina Denita.
28156	Rupanya Frans mulai melesakkan batang kemaluannya kedalam anus Andina.
28157	Ratu berkata tidak ada jasa yang bisa dibandingkan dengan apa yang dilakukan Sangjanggun.
28158	Cuaca diperkirakan masih akan sering hujan.
28159	Namun Balai Jalan dan Jembatan Nasional Makassar belum bisa memastikannya, apakah yang akan dibangun nantinya jembatan layang ataukah underpass.
28160	Aku menggosokkan kedua telapak tanganku untuk mengusir dingin.
28161	Tanpa sadar, banyak tokoh terjebak gerakan Theosofi karena gerakan ini menawarkan berbagai idealisme yang seolah-olah ideal bagi kemanusiaan di samping keuntungan materi dan ‘gengsi duniawi’.
28162	Dan apakah ia masih akan diperbolehkan tinggal di padepokan itu?
28163	AKU berikan terang baginya, supaya dia sampai kepada tujuan dalam kebahagiaan.
28164	Namun, selain dampak positifnya, ada dampak negatif yang juga berkembang di kalangan masyarakat Indonesia terutama generasi mudanya.
28165	Biasanya hanya satu anak dalam keluarga memperlihatkan reaksi yang cenderung berulang pada musim panas selama beberapa tahun.
28166	Kedua bagian ini disebut juga sebagai metafisika pengalaman (metaphysics of experience).
28167	Harapanku rupanya cuma tetap jadi harapan, sudah lewat 25 menit sejak kumasukkan kemaluanku dan bergerak non-stop mengocoknya begini, masih belum ada tanda-tanda ia akan 'keluar'.
28168	Setiap pengalaman yang mendatangkan reaksi emosi yang tak menyenangkan, betapapun samarnya, disandikan di amigdala ini.
28169	1. Buatlah sekumpulan pertanyaan yang dapat dijawab dengah mencari informasi yang bisa ditemukan dalam buku sumber yang telah anda bagikan kepada siswa.
28170	Lantunan lagu pun berjudul I have a dream berkumandang dengan manis.
28171	Kesalahan itu ikut mendistorsi otonomi daerah?
28172	Penjelasan seperti itu tidak seluruhya keliru, sebab sebagaimana Wall bilang, ia tidak bisa keluar rumah tanpa mengenakannya.
28173	Demikan pula dana, tidak akan berkembang dengan sendirinya hanya karena faktor orang yang menjalankan dan mengusahakannya.
28174	Pembangunan VP yang berlokasi di Desa Wringin Anom Kecamatan Poncokusumo itu pada tahap I akan menelan dana Rp 272 miliar.
28175	‡28:16a: Ada tulisan Yunani saparu yang tua, yang sonde pake ini kata dalam kurung dong.
28176	Kalau hanya sekedar refresing, tentu boleh-boleh saja.
28177	Dari semuanya tidak tituntut hasil yang sama, tetapi dari semua orang percaya memang dituntut bahwa mereka harus melakukan apa yang dapat mereka lakukan.
28178	Mereka pun Berjalan Beriringan,Namanya siapa Neng sahut Erik.
28179	Joseph Kennedy, duta besar di London pada ketinggian orang Yahudi menjadi target dan terkena berbagai serangan.
28180	Dengan demikian, penafsiran mereka atas kedua sumber tertulis agama Islam itu menjadi super-ficial dan "sangat keras" sekali.
28181	20:44 Jadi Daud menyebut Dia Tuannya, bagaimana mungkin Ia anaknya pula?
28182	Berarti utangnya dari bank sebesar 900 ribu dolar.
28183	Dengan cara seperti ini, maka yang diperoleh siswa adalah nilai murni.
28184	Anggota Komisi B DPRD Makassar, Hasyim Ramlan langsung bersuara keras terhadap pengelolaan pasar.
28185	Sedangkan dalam kasus Habib Hasan Assegaf, justru sang Habib yang berinisiatif melakukan kejahatan seksual.
28186	Berdasarkan cara mengorganisasi siswa, ada 3 cara yang dapat dilakukan guru dalam mengelola siswa, supaya pembelajaran berjalan efektif dan efisien.
28187	IBM dengan agresif menunjukan betapa hebat kemampuannya di bisnis baru ini.
28188	Saya menyerukan agar kalian segera bersatu membuat suatu aksi dengan satu tujuan yang lebih tajam.
28189	Perbedaan ini Sebagai ilustrasi VSWR, bayangkan air mengalir melalui dua selang.
28190	Sejak itu, satu per satu pendukung utama Tentara Islam Indonesia, demikian nama pasu-kan- Kartosoewirjo, meletakkan senjata atawa tertangkap.
28191	Padahal, sebagaimana kita tahu, persoalan pendidikan adalah persoalan anak bangsa, yaitu berupa persoalan Pemerintah dan masyarakat.
28192	Sebenarnya multikulturalisme itu sama atau sejalan dengan beberapa faham lain yang juga sering disebut, yaitu pluralisme, masyarakat terbuka (open society) dan globalisme.
28193	Sungguh kami tidak memiliki pemimpin selainmu.
28194	''Andaikata kita menerima kritik yg dilontarkan Ibnul Jauzi tersebut, sebenarnya hadis-hadis yang dikritiknya itu sedikit sekali jumlahnya dan hampir tidak ada pengaruhnya terhadap ribuan hadis yang terkandung dalam kitab Sunan Abu Dawud.
28195	Secara mental ia sudah diperlengkapi untuk me-ngetahui semua fakta-fakta yang dapat menyelamatkan hidupnya.
28196	Perusahaan yang kini hampir seabad berdiri (dimulai 1917 saat usia masih 22 tahun) ternyata dimulai dari membuat fitting lampu!
28197	3. Bagi yang berkemampuan atau berkesempatan dapat dilanjutkan dengan memperbanding sesuatu pedapat dengan pendapat lain, menilai argumentasinya dan seterusnya.
28198	Ini dilakukan untuk melatih daya tangkap (pemahaman) santri terhadap teks.
28199	Bari terus menggenjot karena ia juga sudah mencapai tarap akhir pendakian asmara ini.
28200	Dalam model strategi tradisional, sumber dianggap mobile dalam hal perusahaan dapat membeli atau membuat sumber yang dimiliki oleh perusahaan pesaing.
28201	” tanpa sengaja seorang pangeran yang duduk di kursi sebelah kanan Riko mendengar ujaran Riko tersebut.
28202	Setelah masuk dengan rapi, ia segera berlari mengejar Rara Wulan.
28203	" Karena proses tersebut memakan waktu, Gofur tidak menampik bila pemasangan box culvert akan memakan waktu lebih lama.
28204	A. Anjing dibaringkan, bagian kepala ditahan oleh tangan kiri anda sambil memegang kaki yang akan dipotong kukunya.
28205	Apakah tidak lebih baik, kita bicarakan saja pasal-pasal yang saudara pandang terpenting.
28206	Tidaklah mengherankan, Mohammad Hussain juga menginginkan Salam untuk bersaing dan masuk pegawai yang prestisius itu.
28207	Letak geografis wilayah Indonesia yang sangat strategis merupakan salah satu faktor penting yang menyebabkan terjadinya interaksi bangsa Indonesia dengan bangsa asing.
28208	Maka keluarga yang memiliki pergaulan social yang luas akan menjadi keluarga yang cerdas, dan bahagia.
28209	Di tengah pasar Matanggumpangdua dia mengkritik tindakan GAM secara tegas dan suara lantang: "Orang GAM beraninya cuma bunyikan senjata di tengah pemukiman warga, saat aparat akan tiba, mereka lari.
28210	Oleh karena itu, seorang penulis yang baik akan selalu cepat dalam menanggapi isu-isu aktual yang berkembang dalam masyarakat.
28211	“Ini adalah kota Avi, dia dan beberapa generasi di atasnya tinggal disini, dan ini adalah sebuah akar yang paling dekat yang bisa saya dapatkan.
28212	Banyak sekali Cafe di sepanjang pelabuhan Rethymnon yang di kunjungi oleh para anak muda Kreta.
28213	Sementara, lanjut Sujadi, pemudik usai lebaran pada tahun lalu mencapai 6.500 pemudik.
28214	Masalah manusia berdosa, yang kita definisikan sebagai ketidakmampuan secara moral, adalah tidak adanya keinginan untuk memilih Kristus.
28215	”115 Selanjutnya dia menyimpulkan apa arti teori evolusi bagi kaum Mason: Dari sudut pandang evolusi, manusia tidak berbeda dengan binatang.
28216	Apalagi Indonesia masih juga menduduki peringkat lima besar dalam hal kejahatan dunia maya, mulai dari pembobolan kartu kredit sampai penipuan pembelian lewat online.
28217	Sebaliknya membuang sebagian data yang “memperburuk” hasil penelitian adalah the sin commission.
28218	“Kemudian, juga, saya akan mengirimkan seseorang—seorang vassal yang dapat diandalkan—ke dunia luar untuk melihat.
28219	Di bawah ini disajikan ringkasan ceritanya berdasarkan naskah yang diterbitican oleh Dewan Bahasa dan Pustaka.
28220	"Rumus itu bisa diaplikasikan ke banyak hal, bahkan kalau dikembangkan lagi dalam riset, dengan rumus itu, batu bara bisa diubah menjadi emas!
28221	Mungkin ada rekan yang bisa bantu?
28222	Sebab, pihak leasing pasti berhitung.
28223	Nah hal ini perlu hati-hati karena bisa saja kita salah memasukkan email user UBE, tapi ternyata di lain waktu kita memerlukan email user tersebut, atau barangkali email rekan-rekan kita masuk dalam database email spamming.
28224	Untuk itu, dalam program bahasa misalnya, perlu direncanakan secara matang mengenai kurikulum bahasa sekaligus kurikulum linguistik.
28225	Mengapa Einstein yang dianggap idiot saat SD bisa menciptakan hukum kekekalan energi dan relatifitas?
28226	Karenanya ku ingin kau tau,aku bukan wanita yang sempurna, aku begitu banyak kekurangan.
28227	Saking cintanya Mira padanya, dia tidak pernah memperpanjang masalah itu dan dia tidak ingin membuat keributan dengannya.
28228	Reportase investigasi seperti anjing penjaga yang siap menyalak begitu nalurinya mengatakan ada sesuatu yang tidak beres di sekitarnya.
28229	Tujuan satu-satunya adalah menciptakan dunia ini lebih baik agar setiap orang dapat hidup dalam persahabatan dan keharmonisan.
28230	Aha, cukup lama saya menanti dengan setia.
28231	Karena itu sejarah bisa dan biasa mengulang dirinya sendiri.
28232	Akibatnya, antara kedua kerajaan tersebut terjadi persaingan.
28233	15, kampung ini dihuni kurang lebih 1.000 kepala keluarga, baik yang legal maupun ilegal.
28234	’ 30Waktu itu susa bésar datang, orang dong sangsara mo mati, sampe dong minta, bilang, ‘Lebe bae, gunung-gunung rubu datang ko tendes ame sang botong su!
28235	Anyway, saya sudah terlalu berpanjang lebar di bagian pendahuluan.
28236	Publisitas merupakan pemanfaatan nilai-nilai berita yang terkandung dalam suatu produk untuk membentuk citra produk yang bersangkutan.
28237	Seperti dikatakan mantan Menteri Pertahanan Mahfud MD akhir September lalu, dirinya dihubungi beberapa dosen asing untuk minta saran dan minta diantar ke polisi terdekat untuk mencari perlindungan.
28238	Chichen Itza merupakan salah satu bagian dari 7 keajaiban dunia baru.
28239	Penilaian Paulus sendiri (menurut pendapatku) berlawanan dengan pendapat mereka tentang dia. Dengan mencoba mendapatkan pengakuan sebagai orang yang sederajat dengannya (ayat 12), para pemfitnalmya harus merendahkan kedudukan Paulus di Korintus.
28240	" Kedua anak laki-laki itu berlari tunggang langgang ke sebuah kandang yang pagarnya semak berduri.
28241	Muhammad menghibur dan membujuk mereka untuk bersabar guna mendapat kemenangan di kemudian hari.
28242	Sehingga memicu timbulnya kasus-kasus sengketa tanah di banyak pulau-pulau besar di Indonesia.
28243	Dia dalam Alquran, Muhammad sendiri mengatakan bahwa dia tidak yakin akan keselamatan kekalnya.
28244	Sudah lebih dari dua minggu Rizky menghilang.
28245	Lilis tahu cerita itu dari para saksi mata.
28246	Ia mengerti bahwa apabila kelembekan kedua telapak tangannya mengandung sedikit saja tenaga kekerasan, peluru itu akan lantas meledak.
28247	Pandanganku beralih pada 'Achik' yang sudah tersenyum meleret.
28248	Selama berlangganan paket Fren saya tidak pernah menerima surat tagihan karena pembayaran didebet langsung dari kartu kredit Citibank.
28249	Sersan mayor Sano yang dituduh ikut terlibat menumpas gerakan anti Jepang itu juga divonis tembak mati.
28250	Hal itu bukan yang diharapkan oleh kita semua,? terangnya.
28251	Kita sebagai bangsa harus menegakkan kedaulatan negara dan mengutamakan kepentingan rakyat, serta menjaga martabat bangsa dari segala bentuk moral hazard, termasuk intervensi dan suap dari asing.
28252	Di antaranya mereka pernah indekos di kawasan Tebet, Jakarta Selatan.
28253	Obyek foto yang bagus.
28254	Untuk itu mereka memerlukan suatu strategi akumulasi kapital yang baru, yakni dengan menegakkan kembali “pasar bebas.
28255	Memberikan terbatas untuk pemisahan eksekutif, legislatif, dan yudikatif kekuasaan.
28256	Akupun menjawab, "Ok, akhirnya kamu menang.
28257	Yesus juga mengatakan bahwa ia bukan Mesias bangsa Yahudi yang sebenarnya.
28258	Manajer yang demikian, menurut Brown, adalah yang kurang dapat menjadikan tantangan menjadi peluang.
28259	Cara seperti inilah yang harus engkau lakukan dalam berbisnis, dan hal ini akan memberikan manfaat yang besar kepada umat manusia.
28260	Itulah sebabnya setiap kali liburan semester, aku lebih suka ke Bandung daripada pulang kampung ke Sumatera.
28261	Begitu takutnya, tegang sekali karena adanya tembak-menembak di sekitar dia, apa yang terjadi setelah itu, dia terserang oleh masalah kecemasan, tegang terus-menerus, khawatir ini, khawatir itu.
28262	Abdullah Gul bahwa Amerika Serikat dan kontrak jasa "" dapat dianggap rencana "rahasia" dari populasi Muslim hidup U. S. membagi 24 negara merupakan kaki Turki di Great Proyek Timur Tengah.
28263	Dari pada bertemu dengannya aku lebih memilih ‘gebuki’ Ken dan melakukan promosi lagu baruku,” jawab Toki dengan bibir manyun.
28264	Sementara itu, buka tutup pintu pengemudi memakai gerakan motorize lewat motor parabola.
28265	“Contoh sederhana adalah, bila kita masak air atau bubur dalam panci.
28266	"Tak benar, tak benar.
28267	Dalam keadaan telanjang itu anggi bisa melihat tulang belulang kenek angkot itu.
28268	Tetapi Kemang tidak banyak menjanjikan pelayanan istimewa.
28269	Mas ini bagaimana sih, tidak bisa dipegang kata katanya” “hehehehe sorry Sriii bukan karena aku lupa janji tapi gunungmu itu sulit untuk dibiarkan begitu saja” kataku menjelaskan.
28270	Kiranya benarlah Nabi SAW memberikan kita resep obatnya hati, agar kita membaca Quran dan Maknanya, Mendirikan shalat malam, berkumpul dengan orang shaleh, berpuasa, dan senantiasa zikir malam.
28271	Tapi musibah harga kopi di Sumatera Selatan kadang-kadang bisa membawa sedikit keajaiban bagi Lampung tetangganya.
28272	Juga Ikez dan Poetra yang banyak memberi komentar mengenai desainnya.
28273	Tapi yg jelas pemandangan disana sudah jauh lebih lapang dibanding waktu bangunan2 tersebut masih berdiri.
28274	Walau dari awal dia menyadari resiko maut, setelah kematian Ramon, Suaminya, namun Catty tetap melangkah tanpa kenal takut hanya karena ancaman kematian.
28275	Sepertinya gw butuh seorang temen yang selalu protes kalo gw mulai nunjukin gelagat nyebelin kayak gini.
28276	Kita harus benar – benar menguasainya, karena untuk melangkah ke bahasa pemrograman yang lain, pola berpikir dan bahasa pemrogramannya agak mirip.
28277	Jumat pukul 23:27 · SukaTidak Suka sori tadi belum baca komenmu, aku pikir kamu udah cabut kemana.
28278	Sambil berlagak memusingkan baju barunya kepadaku.
28279	Mereka hanya membawa misi dakwah mereka sendiri, yaitu akidah yang darinya memancar sistem-sistem, undang-undang, dan hukum-hukum, yaitu syari’at yang diterapkan pada seluruh manusia di semua zaman dan tempat.
28280	Namun nasip menentukan mereka masing-masing tewas dalam tugas di tahun yang sama 1940.
28281	Tiga orang ini karena terpaksa kini bekerja sama dan dengan gerakan dahsyat ketiganya sudah menerjang maju dari tiga jurusan, dua batang pedang dan sebuah guci arak menyambar ganas ke arah bagian tubuh yang berbahaya dari pemuda itu.
28282	Karena instrumen HAM dikembangkan sebagai bagian yang menyeluruh dan hukum internasional baik tertulis maupun tidak tertulis.
28283	Apabila kita baik dengan tetangga, maka tetangga tentu akan berbaik juga dengan kita dan anak-anak kita.
28284	Radiasi ini tidak terlokalisasi, juga tidak memiliki sumber yang jelas; justru tersebar merata di mana-mana.
28285	Dari sudut pandang ekonomi (pasar) laris berarti banyak permintaan.
28286	Ia kuatir jika tidak dibicarakan segera nanti terlupa.
28287	" bahwa Weaver Adams, seorang Master catur Amerika Serikat pernah menulis sebuah buku catur berjudul Putih Main dan Menang?
28288	Penekanan tombol kiri mouse dua kali secara cepat dan teratur disebut dengan klik ganda (double click) sedangkan menekan tombol kanan mouse satu kali disebut dengan klik kanan (right click).
28289	” (HR At-Tirmidzi) Iftiraqul ummah adalah takdir Allah Iftiraqul ummah (perpecahan umat) adalah sebuah takdir Allah Subhanahu wa Ta’ala yang pasti terjadi.
28290	Beberapa saat setelah kematiannya, merpati betina melihat suaminya telah berubah menjadi makluk suci.
28291	“Kalau tidak ada pertanyaan lagi, baiklah pertemuan kita tutup” Kiai Kamaludiningrat bangkit dari duduknya, diikuti yang lain.
28292	Bila api neraka itu dinyalakan, maka semua yang ada di sana menyala pula menjadi api.
28293	Dua cabang metalurgi lainnya adalah pirometalurgi dan elektrometalurgi.
28294	Memeknya seakan meledak dan berkedut-kedut dengan liarnya, sembari tangannya masih menggesek klentitnya secara perlahan, seakan berusaha memperpanjang dan menikmati orgasme yang sedang membuai dan menenggelamkan dirinya.
28295	Dengan demikian baik “aktor intelektual” maupun “aktor pelakunya” telah melakukan sesuatu yang bertentangan baik dengan norma hukum maupun norma-norma sosial yang lain (agama, kesusilaan dan kesopanan).
28296	Ia juga sangat ingin bertemu Prof. Dr. Murad Wilfred Hofmann.
28297	Satu persatu bacaan itu saya baca, tetapi jika waktunya sangat singkat sedangkan bahan bacaannya masih banyak, saya akan menyimpannya ke dalam file yang ada di laptop saya.
28298	Dengan cepat, aku membuka pesan itu.
28299	" Orang ini tentu saja adalah Chu Liuxiang.
28300	Bagaimana kita mengetahui apakah suatu studi kasus adalah valid, reliabel, dan sebagainya?
28301	Dalam hal ini pihaknya akan mengadakan kerja sama dengan pihak rumah sakit lain terutama dengan para dokter spesialis sehingga pelayanan yang diberikan dapat lebih lengkap.
28302	Lingkungan hidup semakin terkikis.
28303	Dua hal ini harus berjalan seiring.
28304	Tetapi kalau nasib sedang jelek, saya harus pulang dengan membawa sebagian sate.
28305	Kedua, merekayasa dan mendukung kudeta.
28306	”Gus Dur memandang dan meyakini perbedaan adalah rahmat, sunnatullah (telah digariskan Allah).
28307	Ia menutup semua lubang pertahanannya, sehingga ujung ikat pinggang Glagah Putih tidak bisa menyentuhnya.
28308	” “Mungkin dengan tidak menemuinya untuk sementara waktu.
28309	KR-RY/A033) 2011, Tamalanrea Menjadi Kota Mandiri TAMALANREA, BKM -- Tidak lama lagi kecamatan Tamalanrea menjadi sebuah kota kecil yang mandiri.
28310	Semuanya demi memenuhi syarat dari Capello, yang menginginkan semua pemainnya bermain di level ketat Eropa.
28311	Selain itu, terdapat sebuah ekskavator yang kemarin beroperasi untuk membuat tanggul di lahan perbatasan 2 dusun tersebut.
28312	Menurut dia, sistem itu dipilih untuk menyiapkan kader agar siap melakukan gerakan bawah tanah.
28313	Jika langsung menikah, bagaimana bila tidak cocok?
28314	Cukup lama dia menyodok nonokku pada posisi itu sampai akhirnya dengan sodokan yang lebih cepat dan keras dia ngecret di nonokku.
28315	Dilihat dari asal wisatawan yang berkunjung, wisatawan asal Singapura paling banyak.
28316	Dalam selembar surat bermaterai Rp 6000 itu, Gus Dur menyatakan telah memberikan peci kepada Abdul Mudjib Manan.
28317	Maka dari itu, dia punya banyak teman.
28318	Tapi kelompok teater yang pernah diundang ke istana itu terus berjalan, singgah di suatu tempat untuk menggelar pertunjukan atau di suatu tempat lain dihentikan dengan marah sebelum selesai.
28319	Untuk itu kepada semua pedagang diminta konsisten mmenepati kesepakatan tersebut dan tidak berupaya menguur-ulur waktu tanpa alasan yang dapat dipertanggungjawabkan.
28320	Kebanyakan peserta tampil kreatif dengan busana daur ulang ciptaan sendiri.
28321	Karena itulah, laba-laba air masuk lebih dalam lagi ke air.
28322	" Ambil balik lah.
28323	Yang berupa pijatan pun, ada bermacam-macam caranya.
28324	Dikatakannya, “Nenekku rahimahullah pergi ke sejumlah rumah dari tokoh-tokoh Ismailiyah.
28325	Setengah ulama memandang wajib yang demikian.
28326	Jika ada orang Dayak yang menyerukan bantuan, secepat kilat ia datang membantu.
28327	Secara bersamaan, konselor dapat bekerja dengan siswa untuk merubah keyakinan mereka tentang dirinya.
28328	Bila bayi menangis terus, bisa jadi ia mengalami kolik.
28329	Gesekan-gesekan yang terjadi antara permukaan penisku dengan dinding mulut Tante Juliet membuatku hampir mencapai klimaks untuk kedua kalinya.
28330	"Yah, kata-kata itulah yan mengganjal di hatiku juga.
28331	Tujuan administrator militer sebenarnya adalah untuk mengikis partai-partai politik.
28332	Orang yang belum mampu mengoyak jubah kegelapan, kata Khomeini, "tak akan pernah mencapai tingkat di mana ia dapat memperbaikinya dirinya, menciptakan gerakan dan energi spiritual dan batin di dalam dirinya".
28333	Tujuan penyerahan uang tersebut ialah agar komisi disiplin PSSI tidak membuka kasus walk out yang mereka lakukan musim 2006, yang disertai ancaman degradasi.
28334	Warga datangi Safei dan protes karena dirugikan.
28335	” (Mills, 1979) Hal ini menjelaskan mengapa Muslim dengan senang hati menjalani berbagai siksaan dan menganggapnya sebagai anugrah.
28336	Luther mengutip Yes 1:4 dst yang menyatakan bahwa Allah masih murka kepada mereka yang terpukul akibat dosa-dosa mereka, karena mereka tidak kembali kepada Allah dan melalui doa mereka meredakan murka Allah serta mencari kasih karuniaNya.
28337	You menulis, “Saat ini baik saya maupun anda tidak tahu persis apa yang sedang terjadi di kalangan elit dunia, karena kita bukan menjadi bagian dari mereka.
28338	Dalam proses intersesi, mereka tidak akan bisa berbohong.
28339	Misalnya, filsuf Yunani kuno Thales (624 – 428 SM) mengatakan bahwa air adalah substansi terdalam jagad raya (Hatta, 1986).
28340	Oleh karena itu, ia akan mengevaluasi kondisi pelaksanaan pemerintahan di Sulbar secara luas demi pembangunan lebih baik dimasa mendatang, dengan melakukan evaluasi terhadap aparatnya yang menjadi pejabat di Sulbar.
28341	Ketika ia berjanji akan menungguku sampai aku membukakan hatiku untuknya.
28342	Seakan-akan, bagi pria Perancis berciuman itu merupakan pemujaan terhadap wanita.
28343	Kalau pun ada yang menyebut nama mereka, sebutan itu hanya berupa kutukan dan laknat atas kejahatan mereka.
28344	Sungguh puas rasanya bisa menyemprotkan spermanya ke dalam rahim wanita cantik, artis pula seperti Tian.
28345	Dan keyakinan itu dimulai pada proses pemberian informasi dan selanjutnya diterima sebagai sugesti.
28346	Leo menjelaskan, soal akselerasi memang sedikit terasa, tetapi belum sampai perlu mengganti sproket standarnya.
28347	Dalam hal ini perlu dilakukan pemberdayaan masyarakat khususnya di bidang pertanian guna memandirikan dan menambah nilai pendapatan finansial masyarakat sehingga mampu memenuhi kebutuhan pangannya secara optimal.
28348	Baru pada malam hari Ong berpakaian bersih, melayani tamu yang diundangnya.
28349	Mengambil langkah pertama yakni meluncurkan video klip “Undertow” yang bisa diakses di youtube sejak awal bulan November 2010.
28350	P: Dalam Mzm 144:1, apakah diperbolehkan bermain video games dan permainan lain dengan membunuh?
28351	” Agus Noor, dalam Kompas 24 September 2006 The Akhenaten Adventure: The Blue Djinn of Babylon Jin Biru dari Babylon adalah seorang pemimpin simbolis dari semua Jin yang berada di luar Baik dan Jahat.
28352	Cara berpakaian masyarakat Indonesia yang sederhana dipadu dengan cara berpakaian Islam yang sopan, sehingga melahirkan fashion yang berasal dari jati diri bangsa.
28353	Sampai saat kekuatan panas dari ubun-ubunnya mengaliri setiap sarap di tubuhnya.
28354	Dan sekarang ini irama wiper kaca mobil bahkan bisa distel begitu rupa hingga antara gerakan yang satu dan berikutnya ada jeda sepuluh detik, yang, kira-kira, sama dengan ritme kerjap kelopak mata.
28355	Setiap keputusan dan tindakan jitu yang Anda lakukan sudah merupakan sukses.
28356	Menurut keterangan yang berhasil dihimpun petugas sandi yang mendapat petunjuk dari keluarga Punta yang seorang cantrik di Padepokan kecil peninggalan Kiai Gringsing, diketahui bahwa Pangeran Ranapati sebenarnya bernama Karaba Bodas.
28357	Frederick Toben, seorang sejarawan Australia, dan direktur yayasan penelitian Adelaide adalah di antara para peneliti yang meragukan tentang kebenaran jumlah korban Yahudi di penjara Auschwitz oleh Nazi di Jerman.
28358	Makamengatakan secara mutlaq dalam soal ini, dengan : tidak atau ya, adalah menyalahi dari perkataan itu sendiri semata-mata.
28359	Padahal ayat yang membahas logika tentu saja ada, biarpun mungkin pake istilah lain.
28360	Jika entah kapan mereka menmggalkan Google dan membentuk kerja sama dengan Microsoft atau Yahoo, pendapatan yang hilang akan besar dan sulk diganrikan.
28361	Dalam pandangannya yang sangat beragam itu, meskipun juga sering berbeda, PKS cukup bisa memahaminya.
28362	Ia termasuk orangtua yang mencemaskan wabah IT yang tak terbendung.
28363	Ntah juga, karena sekarang saya jarang lihat sinetron tivi.
28364	Tan Malaka tegas bahwa eks Hindia Belanda harus menjadi Republik Indonesia.
28365	Cuma yang dikhawatirkan oleh Sunan Kalijaga, jika memang pengkoordinasian kekuatan itu benar-benar dilakukan, bukan hanya Demak Bintara, bahkan seluruh umat muslim yang kontra Demak-pun jadi terkena imbasnya.
28366	Dan ras ini, spesies ini, benar-benar memiliki masa depan, dan kita akan berhasil, kita akan melalui masa transisi ini, masa transformasi ini, masa remaja ini, periode yang menyakitkan ini akan kita lalui.
28367	Begitu juga kitab at-Tuhfah dijawab oleh Sayyid Muhammad Qili, ayah penulis kitab al- 'Abagat dengan kitabnya yang berjudul al-Ajnad al-Itsna 'Asyariiyah al-Muhammadiyyah.
28368	Syahdan, diplomat Thailand minta didatangkan seorang bhiksu Budha, untuk memberinya doa penghabisan.
28369	Tapi bukankah dia juga menentang perjodohan ini hanya saja tidak dapat menolak karena takut mengecewakan halmeoni?
28370	Sungguh aku minta maaf jika terlalu lancang berani mencoba menggapaimu seperti bintang, mengangkatmu seperti dewi dan menjatuhkanmu kembali ke bumi nyata, terlempar di lautnya, cair, pasrah pada benda bermolekul padat yang menjadi wadah.
28371	Dugaan ini ternyata salah.
28372	PG : Betul sekali Pak Gunawan, jadi pada umumnya kita akan kehilangan kesempatan atau mungkin secara jujur kita memang tidak mau melihat kesempatan tersebut, yakni kita gagal melihat hal-hal yag tidak kita sukai pada diri pasangan kita itu.
28373	Sebagai contoh, bila Anda datang memohon nasihat kepada saya, tetapi Anda terus memohon, “Oh, Ching Hai, Ching Hai, Ching Hai, Ching Hai,” maka saya tidak dapat memberi tahu Anda apa yang harus dikerjakan.
28374	Kembali Yuli berdiri.
28375	Sang Ratu menganggap bahwa ada sesuatu yang tak beres terjadi pada tamunya kali ini.
28376	PT Citraagung Tirta Jatim selaku pengembang, kata dia, memberikan jaminan pengalaman sebagai pengelola pusat grosir terkemuka di Indonesia.
28377	Dan setiap sajak yang ditulisnya terlihat sebagai percobaan dengan kata.
28378	Mamang semakin teratur menjilati klitorisku, sampai akhirnya aku tak bisa membendung desakan dari dalam vaginaku.
28379	Arahnya bisa saja panjang atau pendek.
28380	Alat pengendali memori yang membantu mempercepat kerja CPU dalam proses pengolahan DML (Data Manipulation Language) Suatu bahasa pemrograman untuk mengakses atau memanipulasi database oleh suatu program aplikasi.
28381	Maka minta bantuan orang lain untuk berbicara kepadanya.
28382	Tapi tidak dapat dihubungi.
28383	" Sebagian ulama tidak sutuju dengan pendapat al-Turmudzi di atas.
28384	Produksi tersebut di antaranya dihasilkan Grup Sugar 70.000 kiloliter dan PT Molindo Raya Malang 50.000 kiloliter.
28385	“Kamu ini memang ndak bisa dinasihati.
28386	" Kagak berhasil gue nge-charge telinga semalaman kalo gini hasilnya.
28387	Indri lantas menjelaskan komunikasi dengan anak berbeda sesuai usia sang anak.
28388	Mahkamah Konstitusi ini sejajar dengan Mahkamah Agung.
28389	Di tingkat nasional, Presiden Susilo Bambang Yudhoyono baru saja menganugerahkan gelar Pahlawan Nasional kepada Mohamad Natsir, mantan perdana menteri; dan Bung Tomo, tokoh pejuang dalam Pertempuran 10 November 1945 di Surabaya; serta KH Abdul Hakim.
28390	Tapi aku selalu berbohong dengan bilang hari itu orang tuaku akan datang, atau aku ikut kelas tambahan, atau pergi bersama Min young, atau apapun.
28391	Setelah seorang saudara memberikan satu buah buku untuknya, ia dengan segera duduk dan mulai membaca buku tersebut.
28392	Hingga kini Pemkot masih menunggu investor yang mau mengembangkan proyek tersebut.
28393	Mereka berhasil karena BO dengan sungguh-sungguh, kerja keras, penuh keteknunan, ulet, pantang menyerah dan memahami cara BO yang benar.
28394	Taktik cerdas orang bodoh.
28395	Kepercayaan dan nilai suatu masyarakat dapat membentuk struktur cara-cara dasar mereka dalam mengorganisasikan kehidupan sosialnya.
28396	Sejak dia menyadari fakta ini, dia segera berhenti memakan daging dan menekankan agar manusia meminimalkan konsumsi daging.
28397	“Ini dilakukan oleh, tim kedua belah pihak,” kata Lukman.
28398	"Dia adalah satu pemuda gagah, usianya tak seberapa jauh dengan aku!
28399	Kalau banjir jalan yang baru dipakai.
28400	Kami ingin berbincang bincang dengan gurumu Si Muka Bangkai!
28401	Seorang yang begitu bijaksana hampir tidak didengar tentang atau dilihat.
28402	Tuduhan itu lebih bernada politik-mesianis, karena itu kedudukan Pilatus bukan sekedar memberi ”keputusan hukum”, tetapi terutama ”keputusan politik”.
28403	Penampilan pertama kalinya adalah ketika jadi model sebuah majalah hiburan orang dewasa di Perancis.
28404	Sedangkan, petani rumput laut yang tercatat saat ini 1.500 orang.
28405	Mereka tak merasa takut dengan seekor kupu-kupu yang sesungguhnya berasal dari ulat.
28406	Atau si penanya hanya memiliki “pemahaman yang fragmentaris atas hakikat dan fungsi kritik” sastra!
28407	Patung berhala besar Hubal di depan Ka’abah dihancurkan.
28408	Memang demokrasi membedakan dan menampilkan ideal mengenai kebebasan, kesetaraan, dan kekuasaan rakyat, tapi demokrasi tidak memiliki kekuatan instalatif hingga ia harus tetap membiarkan gelanggang terus terbuka.
28409	" Terlena, saya memeluk tangannya dan mulai menciumnya.
28410	Setelah dilantik sebagai Rektor Universitas Airlangga, ia belum bisa melaksanakan tugas sebagaimana status yang melekat pada dirinya.
28411	Hasyim sendiri membuat perjanjian sebagai tetangga baik dan bersahabat dengan Imperium Rumawi dan dengan penguasa Ghassan.
28412	Pasalnya sejak dia tiba Minggu kemarin, dokter terus berkilah “nanti kami kasih” tapi belum juga.
28413	Masih kudengar nyaring suara derak jam dinding yang menghalau sepi.
28414	Untuk membuat seseorang menjadi maju, dan tidak tertinggal terus oleh orang-orang lain maka ia perlu memotivasi diri.
28415	Gereja superbesar (megachurch) pada zaman sekarang menyembah Allah dengan musik kontemporer dan aksi panggung yang terus berkembang.
28416	Aku memandangnya lantas tersenyum tipis.
28417	Di dalam rumah hampir semua perabotnya adalah barang antic (baca : barang bekas).
28418	Disinilah Dr. Ghamidi anda dapat membuktikan bahwa anda adalah manusia.
28419	Makanya aku sekarang masih skeptis kalo ada rencana pembangunan mass transport baru, tanpa adanya jaminan keamanan dsb. Apalagi diberi nama bonek :p.
28420	Semakin banyak faktor analogik ditinggalkan, semakin lemah kesimpulan yang dihasilkan.
28421	Anda bicara muslim teroris dan pembom bunuh diri seakan islam melahirkan ini atau menanamkan pembunuhan pada para pengikutnya.
28422	Siapa diantara dua orang tadi yang bicara dengan ilmu melempar kata memindahkan suara.
28423	Susah-susah sangat kita bomohkan saja Faiez tu!
28424	Langkah kita, air yang kita minum, bahkan dengan uang!
28425	Mereka berbicara tentang keberanian, tapi keberanian malah berubah menjadi kebuasan, ke mana saja mereka menjajah selalu membunuh rakyat setempat dengan sewenang-wenang.
28426	Kamu di sini aja” Kata Kibum yang langsung berlari pergi sebelum Kevin ngomel-ngomel panjang lebar.
28427	Ketika kita mengirimkan undangan, surat-surat menyurat dengan kolega atau relasi, atau dalam pertemuan ilmiah.
28428	Padahal hasil investigasi bisa salah.
28429	Keduanya turun dan Allah meniupkan syabaq kepada mereka.
28430	Besoknya datang lagi ––kecuali saat hujan–– dan melakukan hal yang sama.
28431	Ada pertanggungjawaban kita kepada yang menciptakan kita.
28432	Sementara interior, khusus ruang belakang sarat dengan perangkat audio.
28433	Mereka juga menyimpulkan bahwa untuk bisa belajar orang harus menginginkan sesuatu, mengenali sesuatu, mengerjakan sesuatu, dan mendapat sesuatu (want something, notice something, do something, get something).
28434	Dengan aku pun kau berahsia," kata Asyikin.
28435	Adapun pendistribusian soal ke 18 subrayon dan sekolah-sekolah akan mendapatkan pengawalan dari pihak kepolisian untuk antisipasi kebocoran.
28436	Bahkan, ada orang yang menyebutnya Ki Resa, si pembunuh harimau.
28437	Dia menganggap, Gubang sangat bertanggung jawab.
28438	Kami mencampurnya dengan jus jeruk.
28439	Jika Anda tak tahu cara memulainya, Ayah Edy siap membukakan jalannya.
28440	Tentu masih ada lagi yang dibunuh oleh yang tidak masuk "Orang Islam".
28441	Masuk ke sini pun bisa dibilang "tidak mudah", baik buat saya maupun kantor ini.
28442	Rupanya, teriakan itu membuat Monica tak segan-segan mencium si Boy cukup lama.
28443	“Saya mengenali foto Anda, di mana ada kapal besar yang terbawa gelombang sampai di depan hotel tempat saya menginap,” kata Hu kepada acehkita.
28444	Hizbullah dari Siria.
28445	Sebaliknya, sadari bahwa keputusasaan ini muncul karena sebelumnya anda telah merasakan kebahagiaan sebagai hasil dari ketenangan.
28446	Donghae yang tiba tiba menyadari kegiatan Eunhyuk di belakangnya, langsung menjitak kepala Eunhyuk, lalu menunduk kearahku, lalu menjitak Eunhyuk lagi.
28447	Hidupnya terlihat sunyi, mungkin ia tidak mengenal betapa indahnya jatuh cinta.
28448	Mengenai posisi perbatasan, di sebelah timur wilayah Indonesia berbatasan dengan wilayah Papua Nugini dan Australia.
28449	Dan yang pasti tulisan ini mengajak secara pribadi kepada penulis sendiri dan sidang hadirin pembaca untuk mengenang kembali keberhasilan dan kesuksesan kita dalam mengajar murid-murid di sekolah.
28450	Tinggal 6 hari dan keluarga Jin terancam diusir dari rumah Kang Ha.
28451	Kemudian setelah pembantaian, ternyata pihak yang tersisa, tetap optimis, berusaha hidup layak seperti manusia normal.
28452	Saya menunjukkan pada Ayah Kaya bahwa saya bersedia bekerja dan sebagai balasnnya ia mengajari saya uang.
28453	Selain itu, tampak jelas banyaknya pelanggaran HAM terjadi di daerah konflik, bukan di daerah aman.
28454	Kepercayaan diciptakan dari kejujuran.
28455	Tapi bolong itu bukanlah sesuatu yang hampa: ia justru melambangkan harapan dan juga rasa tak puas yang begitu luas dan meluap-luap, hingga apa yang simbolik tak menampungnya lagi.
28456	Catatan: kedua kalinya, tas wanita tidak akan secara otomatis bertujuan pada puing-puing "" dari sepeda.
28457	Ambil contoh satu kasus saja dengan diciptakannya sepeda motor yang sebelumnya belum ada maka berapa komponen yang bisa terciptakan dari adanya sepeda motor ini.
28458	Bahkan ada agen yang nyambi kerja di beberapa perusahaan).
28459	Tidak segan-segan, dia bisa menuntuk membelikan barang-barang mahal dari Anda.
28460	Kebanggaan pada ayah mulai berkurang tapi aku masih tetap menghormatinya.
28461	Tanya langsung ke sumbernya dan coba berdialog dengan ustadznya.
28462	Haruskah dia meninggalkan pekerjaannya sebagai pengurus pabrik nila?
28463	Marilah kita syukuri kemerdekaan bangsa ini yang telah diperjuangkan oleh para pendahulu kita dengan dasar iman.
28464	Berjalan kaki begitu jauh, seperti yang pernah kutempuh, jarak yang terdekat pada kampung yang dilewati mobil ke kampung kami adalah 35km.
28465	Dia melepaskani baju yang tersisa.
28466	Tentu kondisi itu bisa dimanfaatkan untuk kegiatan lain yang lebih produktif.
28467	Dia memiliki dua organ fisik, akal dan tangan, yang merupakan instrumen material bagi pemikiran, rencana, dan upaya untuk mencapai tujuan dengan aksi fisik.
28468	Seperti blow-off valve kit HKS super SQV, intercooler pipe, turbo actuators, center pipe, extension pipe, air filter, dan busi, semuanya dijejali dari HKS.
28469	J: Alkitab tidak mengatakan mengenai hal tersebut, tetapi hal itu bisa karena dua alasan.
28470	Inti atom yang memiliki tingkat energi lebih tinggi daripada tingkat energi dasarnya biasanya diberi tanda asterisk (*) atau m. Kedua nuklida tersebut di atas mempunyai jumlah proton dan jumlah neutron yang sama tetapi tingkat energinya berbeda.
28471	Pejabat-pejabat ini muncul dalam konsultasi dengan para rasul pada sidang Yerusalem dalam Kisah Para Rasul Kis 15:1-41*.
28472	Setidaknya, demikian kesimpulan Pak Polisi.
28473	Prinsip penggunaan waktu Kita harus bedakan antara yang mendesak dan yang penting.
28474	Bagi saudara-saudara kita yang melakukan tindakan korupsi dalam skala besar, jangan sekali-kali kita menghina atau merendahkan mereka.
28475	Kubeli beberapa buku kecil dari mereka.
28476	Etika Islam dan sistem nilainya melalui sistem aktifitas kemanusiaan.
28477	Jumlah sampel 1.990 orang yang ditentukan secara sistematis berdasarkan buku telepon residential yang diterbitkan PT Telkom yang mewakili masyarakat pengguna telepon di 33 Ibu Kota provinsi.
28478	Melihat Liu Bei melintas sungai dan berkemah, Cao-Cao kemudian menjadi ragu2x dan ingin tahu.
28479	Sejak awal bulan/tahun dolar telah reli secara signifikan dan kelangsungan penguatannya bergantung pada laporan NFP hari ini.
28480	” Saya bukanlah siapa siapa.
28481	Sebuah buku yang melihat lebih dalam kepada penghalang-penghalang yang tidak sehat yang menghalangi kita untuk dapat mengalami keintiman seperti yang Tuhan inginkan.
28482	Menanggapi polemik yang terjadi di perusahaan semen tersebut, dua pengamat hukum dari Universitas Andalas, Saldi Isra SH MPA dan Yuliandri SH MPH kepada koran ini menjelaskan, semua pihak harus segera bertemu, menjelaskan duduk permasalahannya.
28483	Bila mungkin, seluruh air dikeringkan agar seluruh ikan bisa diambilnya.
28484	" Pal Kang dengan pahit mengingat bahwa saat itu ia bahkan hanya berpikir bahwa ia akan pergi ke salon untuk menata rambutnya.
28485	Karena lebih cepat, lebih baik, kan,.
28486	Dengan TIK, sumber ilmu pengetahuan menjadi tidak terbatas.
28487	Sedangkan roh kafir berada di Sijjin," Ibn al-Qayyim berkata, "Barzakh adalah suatu pembatas antara dua hal atau benda, Mungkin pernyataan Salman itu “di bumi” berarti suatu tempat yang berada antara dunia dan akhirat.
28488	Pada kunjungan itu Menteri George Yeo juga bertemu dengan Perdana Menteri Mesir Atef Ebeid.
28489	Tapi Mama minta kalo Ayah udah pulang kamu harus minta maap sama Ayah.
28490	Dalam pandangan Leonard W. Doob, apa yang dipikirkan rakyat baru bisa disebut dan menjadi pendapat umum jika telah diekspresikan.
28491	Kecepatan langkah kami jauh menurun, semakin lambat dalam mendaki, energi sudah habis rasanya.
28492	Facebook menyambut gembira keputusan yang berpotensi bikin jera spammer lainnya ini.
28493	Sejauh ini sudah banyak kajian, advokasi dan kritik terhadap proyek eksploitasi ekonomi-politik terhadap desa yang membuat hancur otonomi desa dan kesejahteraan orang desa.
28494	Seorang pastor mengaku pernah berhubungan seks dengan lebih dari 100 anak, sementara pastor yang lain mengatakan telah melakukan pelecehan seksual terhadap anak-anak setiap dua pekan sekali selama lebih dari 25 tahun.
28495	” Cerita ini adalah dari perikup dengan judul Perumpamaan tentang perjamuan kawin.
28496	Di tengah perjalanan Hatib rnerasakan kesedihan hati Mariyah karena harus rneninggalkan kampung halamannya.
28497	Bahkan yg disebut seni tradisi.
28498	VIKSHIPTA : Berkenaan dengan kecenderungan yang mengendalikan pikiran menjauh dari pikiran-pikiran suci dan menyebabkan sering timbul banyaknya pikiran-pikiran yang menyimpang pada saat meditasi.
28499	Seberapa besar mereka bekerja keras, seberapa besar mereka punya kemauan.
28500	Ia malahan lebih berserah pada Tuhan.
28501	Kalau di rumah, mungkin saya sudah menangis.
28502	Ia memaparkan, hal yang benar-benar real dan sedang dilaksanakan adalah pembangunan rel kereta api dari Lahat ke Tanjung Api-api (TAA), yang terwujud atas kerjasama PT Adani Global, PT Bukit Asam dan Pemprov Sumsel.
28503	Karena tugas kantorku, aku terpaksa tinggal di Bandung selama 5 hari dan week end di Jakarta.
28504	Dalam kerangka SDM ini pula perlu disampaikan betapa pentingnya pengaturan sistem seleksi dan rekrutmen hakim dan pejabat-pejabat yudisial yang transparan atas dasar kemampuan dan kualitas moral dan intelektual.
28505	Saudara lebih dari juara satu.
28506	Makan berlebih justru membuat Anda kegemukan dan memicu risiko jantung.
28507	Dan, lebih tragis lagi bila benar bahwa salah satu sumber dominan penyebab disintegrasi bangsa ini adalah agama.
28508	Madun kebagian jaga, buceli datang menemani madun, martin nyamar jadi pocong, madun dan buceli baca ayat kursi sambil ketakutan, pocong jadi jadian gak takut, buceli tendang pakai bola, martin yg jadi pocong terjatuh kesakitan.
28509	Infovet melakukan investigasi serentah pada peternak, praktisi dan ahli di berbagai wilayah di Indonesia.
28510	Akibatnya, karena perasaan yang kurang peka ditambah ketidakakraban membuat banyak anggota keluarga saling memaksakan kehendak.
28511	Itu warisan budaya, candi elegan membuat lokasi ini benar-benar mistik dan tujuan yang sempurna untuk pernikahan.
28512	Sakitnya memang tak seberapa.
28513	Bahaya kelaparan itu pasti makin melemahkan mereka, meskipun ada dana sumbangan dari Antiokhia (11:28-30).
28514	Mereka makan sahur di pertengahan malam dan tertidur sehingga tidak melaksanakan shalat Shubuh berjamaah.
28515	Karena penghormatan telah diganti dengan pemberian insentif material (materialisai penghargaan).
28516	"Kita bicara tentang uang dan laba," kata Brin ketika bercerita tentang perubahannya dari seorang mahasiswa yang idealis menjadi seorang direktur perusahaan yang pragmatis.
28517	Pada sisi lainnya, Carolostadt membela Luther dengan kuat.
28518	Kadang, banyak orang terjebak dalam image seorang superman yang bisa mengambil semua tanggung jawab (bahkan Superman tidak bisa melakukannya).
28519	Hari minggu yang lalu kawan se-almamater saya menemui saya ketika saya berada di salah satu gereja untuk menyampaikan firman Tuhan.
28520	Jadi di kitab Kisah Para Rasul, gereja adalah komunitas kerajaan.
28521	Sebagai kabupaten yang telah bekerja secara komprehensif dengan kita telah melaksanakan program bimbingan dan konseling lebih lengkap, rasio yang lebih rendah telah diberlakukan.
28522	Kegiatan jagong dalam hal tertentu kerap dilakukan semalam suntuk atau lek-lekan.
28523	Itulah yang di dalam budaya shalawat disebut 'ilmul-hadlarah atau 'ilmul hudlur alias ilmu kehadiran, pengaruh, peran, keberlakuan nilai yang disampaikan oleh Muhammad saw di dalam kehidupan seseorang atau suatu masyarakat.
28524	Mereka membentuk tim yang terdiri dari beberapa orang yang lihai dalam mengembangkan hal-hal yang sanggup diekplorasi kemudian melihat peluang dan berada pada posisi puncak.
28525	Pendeknya, “pengkondisian” membuka bisnis sendiri nan inovatif adalah mantra utama.
28526	Dengan keadaan seperti itulah serta aktivitas kultural dan saintifik Imam Jafar Sadiq hidup dan memiliki tanggung jawab yang besar sebagai seorang ulama, guru dalam domain kultural dan agama.
28527	Ikan ini juga diperkirakan punah sejak 70 juta tahun lalu, bersamaan dengan punahnya dinosaurus.
28528	Perhatikan batas minyak rem pada tabung penampungan.
28529	Anda mulai di bagian 4. Untuk memancing dan surfing tabel, angka-angka kurung mengatakan di mana untuk memancing atau berselancar.
28530	Tuntutan Mahasiswa sendiri adalah menjunjung Tri Dharma Perguruan Tinggi yang terdiri atas Pendidikan dan Pengajaran, Penelitian dan Pengabdian kepada Masyarakat.
28531	Ku rasa ia tengah berada di luar, ku coba untuk hubungi tapi tidak ada jawaban sama sekali.
28532	Pernah mendengar ke suksesan para ahli menyingkap tabir rahasia kematian napoleon Bonaparte?
28533	Bagi orang luar, kepemimpinan itu lebih terlihat pada kemampuannya memformulasikan gagasan-gagasan secara orisinal, jernih, dan mudah terkomunikasikan, serta kemampuannya mengendalikan organisasi besar NU.
28534	Baru ia menyadari, bahwa wajah gadis itu memang lain dari wajahnya sendiri.
28535	Daerah yang termasuk dalam lingkungan Kadipaten Paku-Alaman ialah: 1. Dalam kota, sebagian kecil tanah yang terletak sebelah timur sungai Code.
28536	Hanya saja mungkin kalau dari sekarang saya sudah tahu karakter aslinya Mbak Cinta, nantinya saya jadi bisa belajar sedikit memahami akan sikap-sikapnya.
28537	Bahkan Ki Rangga telah minta ijin pula untuk minta bantuan ampat orang prajurit yang telah terpilih untuk bersamanya ke Tanah Perdikan esok pagi-pagi.
28538	Kami menggunakan sebuah speedboat dengan ukuran sekitar 10 x 2 meter yang didorong dengan mesin 250 PK.
28539	Bi Dam terlihat haus dengan darah Yeom Jong.
28540	Beras merah umumnya diolah dengan ditumbuk atau dipecah kulitnya.
28541	Para vegetarian dapat menikmati mycoprotein sebagai pengganti daging.
28542	2. Ayah juga biasanya mengarahkan para guru di sekolah untuk menguatkan kami dalam beberapa sisi pelajaran yang dianggap kurang.
28543	Bahkan kudengar belakangan ini kamu dikandidatkan untuk menggantikan Ayyesha?
28544	" Yoo Hwa menangis dan berlari ke pelukan Hae Mo Su, "Walau ini hanya mimpi, aku tidak keberatan.
28545	Tayang : Senin, 19 Maret 2012, pukul 20.00 WIB Kirana pusing karena gak punya duit untuk belanja.
28546	Ia sedang berpuasa.
28547	Lebih baik mahasiswa tidak tertipu dan dibodohi cuma mendukung kasus Buloggate yang cuma 35 milyar rupiah.
28548	Namun diakui Prijo, saat ini TMB Koridor I memang belum maksimal dalam segi pelayanannya.
28549	Oleh karena itu Biro Maritim Internasional yang berkantor pusat di London Inggeris memperingatkan semua kapal yang berlayar di perairan sekitar pulau Bintan agar meningkatkan kewaspadaannya.
28550	Tak lama terdengar baby menangis keras.
28551	Jadi aku membiarkan angkot itu berangkat disertai debu yang terbawa oleh angin.
28552	Dia akan memberikan kemerdekaan bagi Anda, memerdekakan Anda pada waktu Anda mulai melangkah, merdeka untuk mengampuni, merdeka untuk menyembah.
28553	Jadi, Muhammad itu salah menurut anda dan bukan menurut Islam atau Allah pembuat syariat Islam.
28554	Sedangkan prodi TPU akan tetap dilanjutkan pada tahun 2010 sehingga mampu menghasilkan tenaga teknisi pesawat udara dengan kompetensi type rating penuh.
28555	3. Percobaan harus punya ketepatan Percobaan harus dilakukan dengan desain yang dapat menanbah ketepatan.
28556	” 40Masi omong bagitu ju, Dia kasi lia sang dong bakás luka di Dia pung tangan deng kaki.
28557	Kebutuhan – kebutuhan organisme merupakan penyebab munculnya dorongan, dan dorongan akan mengakibatkan tingkahlaku mengembalikan keseimbangan fisiologis organisme.
28558	Hari itu adalah waktu untuk memuji Tuhan yang mana kadang-kadang sulit dilakukan di sepanjang minggu yang sibuk.
28559	Wijaya, Candra (2006) Pengaruh pemberian kurkumin dan vitamin E terhadap aktivitas angiogenesis plasenta preeklampsia.
28560	Mana mungkin dirinya dapat melupakan.
28561	Cat akrilik sangat cepat kering.
28562	Dengan mengucap taawudz dan basmalah, Hanif mulai membaca.
28563	Mi-ho berdiri disana, di jalanan dan sangat kaget waktu Dae-woong melaju dengan mobilnya.
28564	Pengalaman kedua ditafsirkan sebagai kedatangan Roh Kudus, yang di dalam-Nya orang telah dibaptis pada saat dilahirkan kembali, dengan pencurahan hidup-Nya yang lebih penuh dan mungkin baru.
28565	Jasad yang didudukkan terus menerus akan mengidap banyak penyakit.
28566	Tidak seperti dengan kerja sama sebelumnya yang hanya melakukan penempelan jaringan bocor dan bukan penggantian jaringan tua PDAM yang usianya sudah mencapai 50 tahun lebih.
28567	Bukan kebetulan bila kata kabayan pun, dalam bahasa Sunda, memiliki makna yang kurang lebih sama, yaitu "utusan".
28568	Peta persebaran pengguna bahasa di Kalimantan menurut penelitian Sander Adelaar.
28569	Dua tahun sebelum Piala Dunia 1954, mereka adalah pemegang medali emas sepakbola Olimpiade Hensinki 1952.
28570	Aku belum gila untuk melakukan itu, selagi vagina dan anusku terasa sangat penuh seperti akan robek.
28571	Jawabnya, “Tuhan tahu bahwa aku tidak memiliki apa-apa di dunia ini.
28572	Dalam beberapa minggu terakhir, Roh disebut-sebut terlibat dalam skandal korupsi yang disidik oleh aparat hukum Korsel.
28573	Menurut kebiasaan, paku-paku yang merupakan gigi anjing ajak, hanya dipasang pada satu ujung dari Long gee pang.
28574	Kerja sama semacam itu juga kan diterapkan bila Garuda nantinya sudah membuka jalur penerbangan langsung dari Jakarta ke Amsterdam yang rencanananya akan dibuka pada 1 Juni 2010.
28575	Ada beberapa masukan dari BKPM yang kemudian bisa langsung diimplementasikan.
28576	Bowo yang kembali menangani kasus-kasus pembunuhan, berusaha untuk mencari petunjuk lebih.
28577	Akan lebih meningkatkan dengan melewati setiap hari!
28578	Matanya menanti jawaban saya.
28579	Masuk ruangan itu harus memakai sarung kaki seperti bentuk kaki pinguin.
28580	Orang Arab terkenal sebagai penghafal, karena itu semua puisi nyaris sama dari zaman kakek hingga anak-cucunya.
28581	Belum lagi urusan Minyak tanah, urusan bensin, urusan baju,urusan sekolah.
28582	Besok ada ulangan Matematika, harus konsentrasi!
28583	Jika rasa lelah menyerangnya, ia memukul kedua kakinya dengan tongkat dan berkata kepada kedua kakinya itu, "Kalian lebih berhak dipukul daripada binatang ternakku.
28584	”. bersamaan dengannya aku merasakan penisku memuntahkan cairan hangat di dalam vaginanya.
28585	Tapi kita kecewa, hingga saat ini tak juga kunjung selesai,'' ungkapnya Jumat (8/2) menjawab riautoday.com. Meski tidak ada master plan namun Pemko tetap melakukan pembangunan untuk mengatasi banjir misalnya pembangunan drainase.
28586	Sebaliknya, Lembu Sora menjadi bingung, dan untuk beberapa saat ia seperti kehilangan pikirannya.
28587	Tapi, sekali lagi kenyataan sangat berbeda.
28588	Jika institusi politik lokal adalah sarana yang dengannya hubungan sosial dalam sebuah lokalitas dikonsolidasikan, dan (merupakan) saluran yang melalui saluran itu hubungan dengan badan ekstra-lokal dijalankan, maka peran demokrasi lokal dibangun.
28589	” Garsini mendorongnya masuk taksi dan melemparkan ranselnya ke jok belakang.
28590	Siapa, kemudian, jika Anda mengejar ketinggalan, mereka mencari perlindungan kepada Allah dari kejahatan itu.
28591	Namun dia tidak akan mengobral pengakuan kepada sembarang orang, alasannya biar ayahnya tahu secara alamiah dari mulut ke mulut.
28592	Guna menjawab pertanyaan ini, para pengacara SEC dengan sendmnya harus membaca wawancara tersebut.
28593	Di dalam keyakinan ideologis yang demikian absolut ini, dengan jelas ditegaskan siapa jadi "musuh obyektif".
28594	Lanang terkadang tersenyum sendiri ketika mengingat pengalaman pertamanya itu.
28595	Dalam praktek keseharian ternyata ibu mempunyai kedudukan yang strategis.
28596	Tinggallah saya sendiri.
28597	Pelaku penyuntingan disebut editor (penyunting) atau redaktur.
28598	Belum pun sempat dia melangkah menuruni anak-anak tangga perpustakaan UPM itu, hujan turun dengan lebatnya.
28599	Aku merasa seperti seorang suami yang kepergiannya dilepas dengan sebuah senyuman oleh istriku.
28600	Hasil penelitian inimemberikan dukungan pendapat bahwa independensi terkait dengan kualitas mutu pribadi akuntan public, bukan kantor akuntan public sebagai suatu organisasi.
28601	Mari saya juga urun rembuk, seperti apa sih sebenarnya tinggal dan mencari nafkah di luar negeri?
28602	3. Korelasi genotip-lingkungan aktif (niche-picking), terjadi ketika anak memilih lingkungan yang ada mereka pikir sesuai dan memberi rangsangan.
28603	Mulai dari pintu yang otomatis, penambahan kursi pelajar hingga fasilitas lainnya seperti layar televisi dan pendingin udara," ucapnya.
28604	Bong Yeon pun tersenyum lalu pergi.
28605	Imam Ahmad memandangnya dha’if, demikian pula Abu Zara’ah dan lainnya.
28606	Dalam ruwatan bumi ini, biasanya yang meruwat adalah seorang Dalang.
28607	32.Tahukah anda bahwa Presiden Afrika Selatan Nelson Mandela mengatakan bahwa Israel adalah Negara rasisme dan apartheid seperti kondisi Afrika Selatan sebelum ia pimpin?
28608	Perawatan ibu dan bayi tidak perlu dipisah, harus diusahakan agar pada bayi tidak dilakukan tindakan yang membuat perlukaan bila tidak perlu betul, misalnya jangan lakukan sirkumsisi.
28609	Misalnya, sebuah produk bisa berupa portofolio karya peserta didik, penampilan solusi dari suatu soal/masalah, laporan akhir, soal-soal eksplorasi.
28610	Nyaris tak terdengar ada upaya penyelamatan hutan dengan program perencanaan matang dalam jangka panjang.
28611	Penyergapan melibatkan dua tim CRT (Cepat Reaksi Tanggap) Polres Poso, diperkuat dua SSK (Satuan Setingkat Kompi) anggota Brimob Polda Sulteng.
28612	4) Apakah dampak yang ditimbulkan oleh sampah organis bagi kesehatan dan lingkungan tempat tinggal anda.
28613	Semoga bapak bisa menjadi presiden dalam pilpres tahun ini.
28614	Karena jika mereka berpapasan dengan induk pasukan Pati akan berarti bencana bagi pasukan kecil itu.
28615	Perbudakan kemauan manusia karena kejatuhan kelihatannya tidak memungkinkan orang benar-benar secara bebas menaati Allah.
28616	Karimun Usman masih menggunakan kaus putih dan pantalon warna krem saat warganya, Norman, datang ke rumahnya pada pukul 06.30.
28617	Berbeda dengan Toki—Yongso masih sempat menutup matanya.
28618	Lafadz ini sebenarnya terpotong, seharusnya ada lafadz tambahan di depannya meski sudah lazim lafadz tambahan itu memang tidak diucapkan.
28619	Tetapi dia yang fokus lah yang berhasil, Pak Rudi yang sepanjang hari hanya memasang popper besar dan memakai piranti berat yang hooked up.
28620	Mungkin saja, setiap fasilitas kesehatan yang menangani persalinan punya kebijakan yang berbeda seputar penanganan bayi baru lahir.
28621	Ia menyukai lagu-lagu mereka jadi dia meneliti lebih dalam rahasia yang sebenarnya tidak ada pada lagu-lagu mereka.
28622	23. Artis dan Pemain bola yg kepalanya setengah botak?
28623	5. Setelah terpasang, cakupkan kedua tangan.
28624	Kedudukan beras sebagai komoditi publik sekaligus komoditas politis “seakan-akan” menghilangkan rasionalitas untuk memikirkan bahwa tujuan sejati pembangunan pertanian adalah kesejahteraan masyarakat, termasuk petani padi.
28625	14 Dengan berdirinya fakultas hukum tersebut maka di kota Surabaya terdapat dua cabang universitas yang berbeda, yang terdiri dari tiga fakultas yang berbeda pula.
28626	Apalagi knowledge yang dimiliki teman saya tadi tergolong sangat dicari perusahaan-perusahaan besar dewasa ini.
28627	Kalaupun kalangan Barat mulai memperhatikannya, ia belum sampai kepada tingkat yang di ajarkan Islam, yaitu jaminan terhadap semua kebutuhan seseorang beserta keluarganya.
28628	Tentara KNIL adalah pengkhianat bangsa.
28629	Bangsa Israel sangat bersungguh-sungguh dengan agama.
28630	Setelah saya tidak lagi memilki karier.
28631	Pinggulku kuangkat sedikit dan kemudian membuat gerakan memutar manakala Steve melakukan gerak menusuk.
28632	Penjualan yang kuat pada liburan Thanksgiving di AS untuk barang-barang seperti elektronik, kemungkinan akan menarik riteler untuk menaikkan persediaan, menurut Tomo Kinoshita kepala deputi dari peneliti ekonomi Asia di Nomura Holdings Inc. Hong Kong.
28633	Meskipun kelompok yang diperintahkannya belum dapat segera mengikutinya, namun mereka telah mulai dengan tekanan mereka pada sisi induk pasukan.
28634	Abah is father, babe, dan adanya di dalam kesadaran kita sendiri saja.
28635	Apakah KPK Jilid II ini mengulur-ulur waktu karena masa tugasnya tak sampai tiga bulan lagi?
28636	Laksana adalah seorang peneliti muda yang memfokuskan penelitiannya pada fisika energi tinggi (fisika partikel), khususnya kajian gaya kuat pada peluruhan meson berat.
28637	Perkembangan wilayah Solo Utara terus mengalami perkembangan hingga tahun 2000an.
28638	Jenis memori ini lebih mahal bila dibandingkan chips DRAM yang konvensional.
28639	Mereka menemukan bahwa 38.4 % penderita kanker lambung, memiliki kebiasaan jam makan malam yang tidak teratur.
28640	Angkatan Udara dan Angkatan Laut juga makin menonjol selama Dwikora itu.
28641	Namun, dalam kasus Aa Gym, ada satu hal yang sepertinya dilupakan dari sekian perdebatan soal poligaminya, yaitu bahwa dia sebagai panutan umat.
28642	Dengan kepintaran yang kita miliki, kita hanya menjadi pesuruh.
28643	5. Penyusunan Rencana Pelaksanaan Pembelajaran (RPP)/Skenario Pembelajaran Setelah teridentifikasi peta Kompetensi Dasar dan topik yang terpadu, selanjutnya adalah menyusun desain/rencana pelaksanaan pembelajaran.
28644	Nitrogliserin iv diindikasikan untuk penyembuhan iskemik yang sedang berjalan, control HT, dan manajemen kongesti paru (level of evidence C).
28645	Secuil pengalaman tak nyaman itu, betapapun telah membekaskan luka di hati keduanya.
28646	Riska mengurungkan niat untuk menghukum Dewa dan Ryan karena tidak mau mendengar gombalan Ryan.
28647	Jadi sebenarnya insinyur Perancis yang tinggal lama di Mesir itu tidak berhak menyandang julukan sebagai Si Pembangun Terusan Suez.
28648	Demikian juga kepada seluruh Tim Sukses dan Konsultannya Alex pun mengucapkan terima kasih yang sebesar-besarnya.
28649	Saat itu, Sensen dan dua menterinya mengibarkan bendera NII, merah-putih bergambar bulan-bintang, di depan rumahnya.
28650	" Tak ada gerakan, tak ada jawaban.
28651	Manusia tidak dapat mengatakan apa-apa tentang Tuhan Allah.
28652	Ia bertanggung jawab mulai dari keuangan, strategi, proses bisnis, platform perusahaan dan inovasi.
28653	Tinggi kursi dan lengan bertumpu harus disesuaikan sehingga lengan dapat bersantai di terletak nyaman ketika Anda tidak mengetik.
28654	Mereka yang menangkap makna ini akan mencapai taraf pencari kebenaran, dan akan bisa menambah jalan menuju Kebenaran.
28655	Kemudian, pada semester pertama di Universitas Toronto, seorang penembak menembak mati empat belas perempuan di Ecole Polythecnique, Montreal karena “Saya membenci Feminis”.
28656	Dominasi para elit-elit teknologi yang berada dilembaga pemerintah seperti BPPT, Kementerian Riset dan Teknologi, dan berbagai bentuk dewan riset yang ada sudah selayaknya diimbangi dengan partisipasi publik secara luas.
28657	Doakanlah pelayanan badan yang baru dibentuk ini, biarlah mereka dapat dipakai untuk menyatakan kuasa Tuhan kepada bangsa- bangsa di dunia.
28658	Ketika Wolfowitz jadi Dubes di Indonesia dia berpidato tentang topik "keterbukaan politik" (political openness).
28659	Kita sebagai manusia sering lupa.
28660	Di sisi lain Pemprov Jawa Timur sedang berupaya menawarkan Proyek Pelabuhan Tanjung Bulupandan kepada sejumlah investor asing, terutama di kawasan Timur Tengah.
28661	Tidak ada pori- pori tubuh belakangku yang tersisa dari jilatan lidahnya.
28662	Tentu saja, yang ideal adalah bagaimana memuasi kebutuhan sosial semestinya sedemikian rupa, sehingga meningkatkan produktivitas organisasi.
28663	DOA: Ya Allah yang penuh rahmat, saya bersyukur bahwa tidak ada sesuatupun yang terjadi tanpa pengetahuan dan arahan-Mu.
28664	Tapi kalau Anda kembangkan gambaran kemenangan, sukses, kebahagiaan, kelimpahan, suka cita, damai, kesenangan, Anda akan memiliki kehidupan yang berkemenangan.
28665	Di Turki hingga saat ini Islam masih dibatasi dan kaum perempuan tidak diizinkan mengenakan kerudung di bangunan-bangunan umum.
28666	Berikut ini adalah chat antara orang2 yg sama.
28667	Saat ini program TQM sudah menyatu sebagai performance improvement project seperti halnya TPM (Total Productive Management), Six Sigma, Lean Manufacturing, Toyota Production System dan lain sebagainya.
28668	Antioksidan yang tersimpan dalam ubi jalar merah mampu menghalangi laju perusakan sel oleh radikal bebas.
28669	Tempat duduk penonton sengaja tidak dibuat dari plastik.
28670	Dalam sekala kecil pun seharusnya kita juga mengarahkan perkebunan Aren berkembang diiringi dengan industri pengolahan Aren terpadu.
28671	Kaca matanya masih model yang sama, atau paling tidak mirip dengan yang aku kenal.
28672	Tujuan para perancang Revolusi Pertanian dan Industri di Ingris adalah meningkatkan produksi kekayaan materi secara maksimal.
28673	Tujuan dirumuskannya Pancasila oleh para pendiri negara adalah sebagai dasar negara Republik Indonesia.
28674	Talos yang mengamuk akhirnya tanpa sengaja tersandung batu tajam dan paku yang menyegel pembuluh darahnya terlepas.
28675	"Para penumpang akan diantarkan ke Juanda dengan transportasi darat yang disediakan maskapai," lanjutnya.
28676	Dalam cara yang sama, ia yang ingin melatih batinnya, pertama-tama harus menyingkirkan batinnya dari lapangan objek-objek indria dimana batinnya terbiasa mengembara dan kemudian membawanya pada kesunyian.
28677	Lantai lima merupakan ruang dekan, para pembantu dekan, ruang dosen, ruang istirahat, ruang BPPK dan resepsionis.
28678	Kalau dia melihat dirinya tidak berbuat ini atau kurang berbuat itu dia akan marah-marahi dirinya, mengkritik dirinya dan nantinya dia akan perlakukan orang lain juga seperti itu.
28679	Anda akan menemukan itu di dekat Lapangan Starfall The Croakadile adalah musuh yang sangat kuat.
28680	Untuk itu dia mengundang Prof. Steve Henki untuk mengkaji kemungkinan penerapan sistem CBS di Indonesia.
28681	Dengan gamblang uraian diatas mengingatkan bahwa, bila memang terjadi tindak kesewenangan yang, menguntungkan diri pejabat haruslah dilawan.
28682	Tak pernah ada yang salah tentang dirinya.
28683	"Bapa yang aku kenal di dalam nama Tuhan Yesus Kristus, sekarang aku yakin dan percaya bahwa kuasa-Mua sungguh luar biasa.
28684	Pengamatan dan percobaan dilakukan dengan langkah-langkah yang tepat dan sistematis sehingga menghasilkan kebenaran ilmiah.
28685	Pertahankan KEJUJURAN karena kejujuran milik kita yang paling MAHAL.
28686	Di antara yang patut untuk diperhatikan adalah bahwasanya motif dari pendirian TKIT Al-Istiqamah ini adalah menyediakan pendidikan dasar yang berkualitas untuk putra-putri kaum muslimin dengan biaya yang terjangkau kalangan menengah ke bawah.
28687	Cadmium dapat mengganti kedudukan seng pada metabolisme lemak sehingga menhambat beberapa reaksi.
28688	Karena itu gerakan-gerakan keagamaan diharapkan tidak berhenti pada upaya penegakan syariat belaka tetapi juga meletakkan visinya pada aras pemberdayaan dan advokasi masyarakat.
28689	”Maklumat ini berarti Presiden menyerahkan kekuasaan Dewan Perwakilan Rakyat kepada Komite Nasional,” Rushdy melanjutkan.
28690	Pernyataan tersebut, menurut Qutb, merupakan statemen sekular yang terselubung.
28691	Sekolah ini didirikan pada tahun 1942 dan dikenal dengan nama Philadelphia-Montgomery Christian Academy.
28692	Adanya aspek ini dapat mengurnagi tingkat kesalahfahaman dan keengganan untuk berpartisipasi.
28693	Nidji atau The Nidji adalah grup musik dengan komposisi enam orang asal Jakarta, terdiri atas Giring (vokal), Rama dan Ariel (guitar), Adri (drum), Andro (bass) dan Run-D (keyboard).
28694	Bapak-bapak pengelola Perguruan tinggi pasti tahu bahwa gonjang-ganjing tersebut akan berdampak negatif dan berkepanjangan terhadap kuantitas dan kualitas mahasiswa di perguruan tinggi tersebut.
28695	Akan tetapi, tidak kepada wanita lain karena aku tidak merasa bersalah.
28696	Sehingga selama dimungkinkan untuk diadakannya penakwilan terhadapnya maka akalpun mengharuskan untuk melakukannya.
28697	Populasi penelitian adalah bidan yang telah APN beserta ibu bersalin normal yang ditolong bidan sewilayah Madiun Selatan.
28698	Keluarga adalah organisasi yang terkecil di dalam masyarakat dan kita tahu semua organisasi membutuhkan kepemimpinan dan ketundukan dari yang dipimpinnya.
28699	"Ada dugaan penyimpangan dalam pengadaan jasa asuransi bagi seluruh anggota KPU, KPUD, PPK dan PPS seluruh Indonesia itu," ujar Tumpak.
28700	Tentu saja ini terjadi karena guru guru di sana sangat professional, menguasai mata pelajaran dan hangat dalam berkomunikasi.
28701	Pertama, berkenaan dengan gagasan keberadaan orang Aceh.
28702	Bumi adalah sebuah benda langit yang ‘tergantung’ di awang awang.
28703	Ketika kemerdekaan dicoba dihilangkan, yang tulus bukanlah yang mengikuti aturan.
28704	Marilah kita saling mengasihi dan saling mendoakan, jangan menghakimi satu sama lain.
28705	7. Siswa lain yang tidak terlibat dalam permainan diberi kartu yang menyatakan "setuju" di satu sisi dan "tidak setuju" di sisi lain untuk diberikan kepada kontestan untuk membantu mereka dalam membuat keputusan.
28706	Biasa di panggil Mamang Kus atau Mang Kus saja.
28707	Rasa pedih mulai terasa ketika penis itu perlahan mulai melesak masuk padahal vaginaku sudah basah, dan semakin nyeri tak kala tertanam semua.
28708	Kenapa berburu karena hampir tidak ada perajin gula kelapa yang terbebas dari para tengkulak atau juragan.
28709	Situasi lain yang juga mengejutkan adalah titik beku air.
28710	GS : Ketika Yohanes Pembaptis menempatkan dirinya bahwa dia bukan Mesias, dia mengatakan membuka tali kasutnya Tuhan Yesus pun dia tidak layak.
28711	Mereka akan mencari yang terbaik dari yang terbaik untuk diberangkatkan mewakili siswa Indonesia ke ajang itu.
28712	Dorongan seksual menurun atau hilang, 2).
28713	Hikmat Suganjar, MA) Lembaga Swadaya Masyarakat Pemantau Pers Indonesia (LSMPPI) Alamat : Jl. Terusan Pasirkoja Bbk Irigasi No.120 Bandung.
28714	Data input dan output memiliki format yang sesuai standar.
28715	Cinta barangkali dapat memunculkan sesuatu, kemampuan atau sifat-sifat rahasia, yang tak kita sadari sedang bersembunyi di dalam tubuh kita.
28716	Jacko yang dituduh amoral bisa jadi justru sangat moralis.
28717	Pemerintah menginginkan lingkungan transportasi yang stabil dan efisien untuk mendukung pertumbuhan ekonomi.
28718	Mars mengarahkan Revolver 45 nya dengan gesit dan berhasil mengenai salah satunya.
28719	Bangunan-bangunan yang terkenal dengan keindahan bentuk arsitekturnya tsb dibangun diantara 550-900 M oleh para Itza, salah satu kelompok suku bangsa Maya.
28720	Jadi tak ada salahnya kalau kami menerobos suatu sistem keamanan, melihat sebentar apa yang ada di dalamnya, kemudian keluar lagi.
28721	Artinya, proyek mundur empat bulan,'' ucap Purwanto.
28722	Teknologi yang sangat sederhana menjadi sebab masih susahhnya cara kerja dalam proses pengolahan gula.
28723	Teman-teman siswa yang kesurupan pun demikian, menjadi sangat sibuk untuk ikut menonton temannya yang kesurupan, seolah mendapatkan tontonan gratis yang belum pernah ia lihat.
28724	Sebuah dermaga buatan memanjang yang lokasinya berada dekat dengan tempat kami mendarat di pantai Pulau Lae-lae.
28725	Saya datang hanya untuk menyembuhkan penyakitmu!
28726	Wah, bahaya, kalo ilang kayak gini, bisa bahaya.
28727	Aku mendapatkan tugas sebagai Co. konsumsi.
28728	Nabi shallallahu 'alaihi wasallam bersabda: "Allah Ta'ala turun ke langit dunia setiap malam sewaktu malam tinggal sepertiga bagian akhir, lantas berfirman, 'Barangsiapa berdo'a akan Aku kabulkan.
28729	Jika dia tidak dapat membuktikan keabsahannya, maka dia bukan polisi.
28730	Yang masih sama, ia amat berbangga dengan kuliah saya.
28731	Lot : Sejumlah conto batubara hasil produksi atau conto material lain yang diambil sesuai cara baku untuk mewakili satu atau lebih tumpukan batubara atau mineral lain untuk dianalisis di laboratorium.
28732	Iseng-iseng saya ambil sebuah selebaran yang tersedia di salah satu box.
28733	Jalan yang lain, adalah jalan unuk sukses.
28734	Semua saling pandang, kemudian menggeleng kepala.
28735	"Oke, kita sok santai-santai saja berenang ke tangga dok itu.
28736	Yahhh seharusnya sih klo manajemen waktunya diperbaiki.
28737	Siswa dapat melaksanakan uji kompetensinya di dalam kendaraan MTU yang diparkir di sekolahnya.
28738	Pengguna seakan berada di Facebook, tapi dengan tampilan mirip twitter, kata dia kepada antara-sumbar.
28739	Oleh karena itu, bagian-bagian tertentu di PB, seperti Yohanes 8:31-59; Roma 10:9; 1 Korintus 12:3; Filipi 2:11, juga sama pentingnya bagi pemahaman kita tentang konsep ketuhanan di Alkitab.
28740	Hadapilah persoalanmu dengan jiwa yang besar.
28741	Itu ada di surat Mariam.
28742	Dostoyevski menghabiskan bagian pertama novelnya dengan cerita mengenai perkalian dalam matematika, hukum logika dalam filsafat, tentang kebebasan, dan sejumlah gugatan yang dialamatkan pada (filsafat) manusia.
28743	Ibu tidak pernah menuntut atau meminta sesuatu pada ayah.
28744	Dalam operasionalisasi proyek listrik, PT Godang Tua menggandeng PT Navigat Organic Energy Indonesia, dengan nilai investasi Rp 700 miliar.
28745	Termasuk benda-benda langit kecil yang ada di sekitar galaksi tersebut,” tutur Connolly.
28746	Kecurigaan yang membuat saya harus tertunduk layu ke batu.
28747	Keselipkan tanganku ke balik CD itu, perlahan namun pasti aku coba untuk melepaskannya, dan berhasil sekalipun dengan sedikit kerja keras agar Denny tak sampai terbangun.
28748	Ia memang sedang tidak banyak kerjaan.
28749	Untuk itu setelah siswa mengikuti suatu P.B.M. maka biasanya guru akan memberikan ujian kepada siswa.
28750	4. Atur dan urutkan kembali baris-baris yang sudah Anda pilih!
28751	Sorotan publik dan media terhadap dua nama ini amat intens. Pergantian dua nama ini bahkan telah dijadikan "litmus test" oleh media dan pengamat hukum untuk menilai keseriusan Presiden SBY menegakkan hukum tanpa pilih bulu.
28752	Selain prelat di dalam Gereja, mereka juga para diplomat yang melayani Gereja di Kuria Roma.
28753	Tentu, banyak hal yang telah dipaparkan dan banyak hal yang belum dipaparkan, masih tersembunyi.
28754	Dari situs internet pula ia menemukan sebuah produk bernama Holosync yang memanfaatkan suara untuk mempengaruhi gelombang otak.
28755	Kedua, para pengambil keputusan jarang sekali ikut hadir, paling-paling untuk hal seperti ini hanya mengutus bagian litbang, sehingga hasil-hasil para pakar/seminar tidak sampai ke pengambil keputusan.
28756	Dan parahnya lagi, oksigen yang kuhisap pun seperti bercampur bara, terasa panas dan menyesakkan.
28757	Penderitaan panjang yang dialami telah menginggalkan luka-luka yang kasat mata karena merupakan luka fisik, atau luka-luka dalam jiwa yang sulit untuk dipandang, apalagi diraba.
28758	Tapi seharian itu, dia gagal mendapat kabar keberadaan Aditia.
28759	Kedua, pilihan penggunaan perangkat lunak, baik di lingkungan sekolah, perkantoran, maupun pribadi, harus bertujuan untuk meningkatkan produktivitas, terjangkau, serta mudah digunakan.
28760	Beberapa insekta parasit Hymenoptera mempunyai adaptasi ini.
28761	Sedangkan nisbah kelamin jantan normal yang berkromosom XY berkisar antara 40 – 88% dengan rataan 66,08 ± 15,38.
28762	" Suara di seberang sana terdengar terlonjak.
28763	Fadil (Taufan) bilang kalau Taufan (Fadil) ingin bertemu, Kamila minta agar Fadil (Taufan) lebih perhatian pada Kamila dan Kaffa.
28764	Gambar-gambar dari efek video inilah yang menyorot ke arah panggung.
28765	Chakushin ARi 2 menceritakan seorang guru yang ayah temannya meninggal karena mengangkat telepon dari temannya tersebut di hari yang akan mendatang.
28766	Fakta-fakta seperti inilah yang sekarang membuat kita dipusingkan dengan banyaknya bencana banjir, bencana tanah longsor, kekeringan, dan bencana pemanasan global.
28767	Jika saudari juga merasai apa yang saya rasai, harap saudari dapat berterus terang seadanya.
28768	” Saya percaya, jika semua jutawan berinvestasi pada sesuatu yang berharga untuk menolong planet ini, kita pasti sudah berada dalam jalur pemulihan.
28769	Membangun kelas menengah yang berkualitas adalah tantangan pemerintah saat ini, bukan sekadar membanggakan angka-angka kualitatif.
28770	Kali ini kami hadirkan pekerjaan tangan Afen dari Terios Rush Club Indonesia (TeRuCi) berupa lampu belakang ala F1 atau Knight Rider.
28771	Sementara Didi Juandi, kernetnya yang terluka, dirujuk ke RSUD Tasikmalaya setelah dirawat di Puskesmas Sukamerang.
28772	Contohnya, 30 persen golput yang disebabkan tim sukses yang dipasrahi ngedum (dibagi) uang ini tidak rata sehingga ada yang kecewa dan menimbulkan kecemburuan sosial.
28773	Biasanya aku nyetel cd keras-keras buat meredam suara menjengkelkan itu namun perut lapar membuatku segera keluar cari makan.
28774	Menurut dia, tipe nasabah 'bayar lunas' inilah yang paling tidak disukai oleh penerbit kartu kredit.
28775	Yang menarik adalah bahwa organisasi ini telah menampilkan citra modernitas, yang sebelumnya tidak dimiliki kaum muslimin di tanah jajahan Hindia Belanda.
28776	Setelah melewati semua itu, kita sampe di camp SCeN.
28777	BS ini hanya bertahan 4 hari di rumah saya.
28778	Saat ini, pelayanan air bersih PDAM sudah mencapai 90 persen, termasuk yang dilakukan pihak swasta.
28779	“Kami akan tindak lanjuti sebelum Lebaran, karena mau tidak mau mereka harus mengikuti prosedur yang telah kami buat,” lanjutnya.
28780	Didapatinya para Pandawa dalam kesecilhan.
28781	Walaupun Guan Yu belum menyerang kota, tetapi dia telah mengirim pasukan menuju JiaXia yang berarti dia tidak berani bergerak maju karena khawatir kita akan memutar untuk menyerang pasukan bagian belakangnya.
28782	Namun untuk menerapkan pola yang sangat berbeda ini, pemerintah harus melakukan sosialisasi mulai sekarang.
28783	Itu sebabnya, Pemerintah AS kemudian mencoba melakukan stimulus fiskal sebesar 150 miliar dollar AS melalui pemotongan pajak.
28784	Anak-anak riang di bagian depan perahu penyeberangan hingga sampai di pelabuhan Kutawaru sekitar jam 10.00-an.
28785	Kami menggunakan kata Maubere bukan Timor Timur, karena kata Maubere merupakan suatu identifikasi kultural rakyat yang menunjukkan bahwa dirinya bukanlah bagian dari kultur pendudukan.
28786	Korupsi politik memiliki dampak negatif yang merusak tata kehidupan negara dan melanggar hak dasar rakyat di negara yang bersangkutan.
28787	Ini bukti yg cukup bahwa Muhammad Cuma ngarang2 doang.
28788	" Waktu dan pengalaman membuktikan bahwa "menjadi satu daging" dalam pernikahan, tidak berarti pelepasan kepribadian atau hak-hak pribadi.
28789	Paulus menjelaskan kebangkitan Yesus, dalam bentuk kata kerja pasif: ’dibangkitkan’, artinya kebangkitan Yesus itu merupakan perbuatan Allah semata.
28790	SIAPA saja mungkin pernah mengalami bagaimana suntuknya saat berada di depan komputer atau di mana tulisan mau dituangkan.
28791	” Pak Itam lalu mencabut zakarnya dan melumurkan semua cairan yang melekat di zakarnya ke atas pantatku sampai batangnya cukup kering.
28792	Lebah ini ukurannya sama besar dengan lebah biasa hanya yang membedakan mereka mempunyai tubuh berwarna bening merah keemasan seperti bara api.
28793	Para ulama’ mensyaratkan bahwa aqidah terlebih dahulu harus diambil dari ketetapan Al-Qur’an dan Sunnah, baru kemudian – jika perlu – diperkuat dengan argumen rasional.
28794	Mereka bebas dari bedil dan bui, tapi mereka menyerah ke dalam bujukan yang menjebak mereka, bahwa bangsa mereka ditakdirkan kalah.
28795	Awal bulan April 2007 saya mengalami sakit dan masuk salah satu kategori yang dicover oleh kedua program ini.
28796	Tim Indonesia tampak sudah berusaha memberikan perlawanan, tetapi ternyata belum cukup.
28797	Butiran mutiara indah hanya bisa tercipta bila kerang mutiara mengatupkan bibirnya rapat-rapat.
28798	Penulis menjadi lebih mengerti lagi tentang kemenangan orang Kristen, atau peranan Kristus kepada diri manusia berdosa baru setelah sekolah teologia secara formal.
28799	Pretty merasa malu karena bahkan seorang seperti Dadang yang hanya seorang Satpam dapat menikmati keindahan tubuhnya yang dijaganya betul.
28800	Ada yang tahu kapan MX Square dibuka?
28801	Adalah Hasbullah Rachmad, ketua Fraksi Partai Amanat Nasional (PAN) Depok, yang mengungkapkan hal tersebut pada Desember 2006.
28802	” namun saya segera menyadari, mungkin karena posisi mereka yang cukup berdekatan dengan Tebs Stage yang berikan BURGERKILL pada waktu yang bersamaan dengan Arkarna.
28803	Jelas, senyuman memang mudah dibuat, dikondisikan, dan ditampilkan, demi mengakomodasi berbagai kepentingan.
28804	" Sedang ia duduk di situ, menangislah dia dengan suara nyaring.
28805	Ia digantikan oleh William Courtney sebagai wakil gereja, Paus yang tidak kalah kerajinannya dalam mengikis bidat.
28806	Tetapi, anehnya dia merasa sangat dekat dengan lelaki itu.
28807	Anda bahkan tidak perlu berdoa memohon itu.
28808	Kejadian yang sering menghantui mimpinya.
28809	Namun dengan tenang sang Empu menangkis dengan tongkat bambu kuningnya dan kedua orang sakti itu segera bertanding dengan serunya.
28810	“Saya tidak dapat melepaskan lilitan ini,” kata Sakka.
28811	Namun, jangan salah, pasar yang terletak di Citraland ini adalah pasar tradisional.
28812	Lebih oleh Aisha berkata: "Siapa yang tahu apa yang akan anda katakan esok, tapi bahwa Muhammad, adalah berbohong.
28813	Pernah ada suatu masa harapan kerukunan akan tumbuh pesat, ketika Konsili Vatikan II dijadikan pegangan bagi Gereja Katolik untuk menerima dengan lebih hormat agama-agama lain.
28814	Saya mengajak Andreas, pembantu ketua (puket) IV bidang pelayanan, yang adalah juga ketua Yerikho 2000.
28815	Kadang mereka membutuhkan itu untuk masalah pajak, untuk proses tender (jika proyeknya ditender), juga untuk melihat profil rekan kerjasamanya, yang bonafid tentunya.
28816	Dahulu, kalau di lingkungan suku/ nagari diketahui ada anak/kemenakan dan atau anggota masyarakat dengan gelar penghulu yang dipangkunya, akan terkena denda.
28817	" Sipasti tidak tahan lagi untuk tetap berdiam diri: "Tunggu dulu Pencarifakta, saya bukan orang gila dan saya bukan pembohong, tetapi kalau saya yakin bahwa saya adalah Allah dan saya mengatakannya, itu kan tidak membuktikan saya adalah Allah.
28818	Ada, nggak sih yah yang bisa lebih menyakitkan dari itu,.
28819	Di antara beberapa laporan masyarakat maupun hasil pelacakan anggota Komite untuk Orang Hilang dan Tindak Kekerasan (Kontras) Pidie, diduga–beberapa terlihat nyata–sebagian korban penculikan itu masih hidup.
28820	Butuh dukungan dana dari pihak lain, khususnya investor agar proses renovasi bisa menjangkau lebih banyak pasar.
28821	Seperti yang terjadi di sebuah SMK dimana sang murid menghina guru wanitanya dan akhirnya dikeluarkan dari sekolah dan diadukan ke polisi.
28822	Kau tidak pernah benar2 mencintai siapapun.
28823	Kewajiban merawatnya merupakan tanggung jawab bersama.
28824	Sepanjang adat yang dapat memakai gelar pusaka kaum adalah orang yang ada pertalian darah.
28825	Ketika persyaratan mencalonkan presiden harus sehat, Gus Dur justru menuding KPU diskriminatif karena orang cacat dianggap tidak layak ambil bagian dalam dunia politik.
28826	” Yayasan yang kedua, Kembalikan kepada Anak-Anak, didirikan oleh Robert dan Dorothea Kalatschan pada tahun 2002.
28827	Aku hanyalah setitik debu yang ingin menjadi gurun sahara.
28828	Seiring pertambahan fasilitas kesehatan itu, pemkot juga berancana merekrut tenaga kesehatan untuk kebutuhan RSSB.
28829	Kami menarik persamaan politik dari Declaration of Independence dari Amerika.
28830	Untuk mendukung perubahan sistem tersebut, warga diimbau untuk mengikuti dan menyesuaikan jadwal yang disusun.
28831	Gambar 160 f, garis tidak hanya dapat dibuat dengan alat yang runcing, namun dapat pula memanfaatkan batas tepi kertas dengan teknik arsiran dan gosok.
28832	Analisis data secara statistik adalah menyusun pembahasan itu seputar hipotesis.
28833	‘’Di masa itu, pengobatan penyakit THT ditangani oleh dokter umum, dokter spesialis bedah, dan dokter spesialis anak-anak.
28834	Jadi seluruh perasaan, kemauan, hati dan pikiran orang percaya yang memiliki kasih aga tidak ragu untuk menyatakan kasihnya.
28835	Kemenangannya di daerah timur membuatnya menjadi takabur.
28836	Ketika patogen ditelan oleh fagosit, patogen terperangkap di vesikel intraselular yang disebut fagosom, yang sesudah itu menyatu dengan vesikel lainnya yang disebut lisosom untuk membentuk fagolisosom.
28837	Tidur juga si manis itu terbiasa menyusul di kasur.
28838	Punya televisi mewah, yang nontonnya pembantu.
28839	Keesokan harinya berkumpullah seluruh rakyat lengkap dengan senjata perangnya.
28840	”, aku memandangi Sherly mencoba memastikan temanku ini sedang bercanda atau tidak.
28841	Berbicara yang benar itu susah, apalagi mereka yang sudah kebiasaan untuk asal bicara dan tidak pilih-pilih kata atau konten yang berbobot.
28842	Kupingnya mendengarkan kata-kata musuh, matanya terus memperhatikan gerak-geriknya.
28843	Kemudian pada tanggal 17 Agustus 1949, dibentuklah Kesatuan Gerilya Sulawesi Selatan (KGSS) oleh Saleh Sjahban dengan tujuan mempersatukan demikian banyaknya pejuang yang terpencar dan terpencil yang beroperasi sendiri-sendiri di daerah itu.
28844	Krn sebagian besar kritikus dan juga audience ngga bisa menangkap film-film yg bernuansa spiritual tanpa menunjukkannya secara eksplisit atau tersurat.
28845	Salah satu konsepsi dari implementasi geostategi di Indonesia adalah dengan astagatra.
28846	Berarti tindakan tindakan penguasanya harus didasarkan atas hukum, bukan atas kekuasaan belaka.
28847	Sebenarnyalah bahwa ilmu itupun telah mulai dirintis oleh Agung Sedayu.
28848	Seorang peserta yang telah bervegetarian selama sebulan setelah memahami masalah, memprediksi bahwa hal ini hanyalah masalah waktu sebelum lebih banyak orang yang mengerti kebenaran dan mengubah kebiasaan makan mereka.
28849	Anggaran yang dialokasikan Pemkot Makassar ditaksir sekitar Rp1,5 miliar sedangkan dari BP3 Makassar hanya menyiapkan anggaran pemeliharaan yang berasal dari pemerintah pusat.
28850	Peristiwa tersebut menimbulkan penangkapan besar-besaran dan pembalasan kejam dalam upaya "untuk memberikan pelajaran kepada rakyat" yang dilakukan Tentara Republik, dalam masa yang singkat.
28851	Waktu berganjak dari siang menjauh ke malam.
28852	Di Bandung cireng ini telah berkembang menjadi berbagai macam rasa, ada yang isi keju hingga daging.
28853	Seluruh dunia berbalik ke neraka! kubah itu, kubah masjid, umat Islam seluruh dunia, monumen bersejarah, air mancur, caravanserais, membawa bangunan sekitar bersejarah sangat besar!
28854	Pro Bike, salah satu importir motor CBU mempersilakan MOTOR Plus menjajal motor yang diimport dari Thailand ini.
28855	4. Agama Islam itu adalah agama yang menjaga keseimbangan antara kehiduan individual dan kehidupan bermasyarakat.
28856	" 1Te 4:3 Pertemuan pertama dari para tua-tua gereja yang diadakan di Yerusalem.
28857	Sehingga capital budgeting yang didasarkan pada diskonto untuk menilai proyek atau investasi bertentangan dan tidak dibenarkan menurut syariat Islam.
28858	4 Selama tiga dekade, pemantauan janin antepartum berdasarkan pola denyut jantung janin.
28859	Doakan supaya pemerintah turun tangan dalam memenuhi kebutuhan air bersih bagi penduduk.
28860	Didoain, terus dia bilang, tunggu aja bentar, nanti kerasa efeknya.
28861	Tapi percaya itu tidak dilarang bukan?
28862	“Okay deh aku mau mandi dulu” dia berdiri dari lantai dan tanpa dia sadari sarung yang dia pake melorot.
28863	Beginilah caranya: Iman datang dari pendengaran akan Firman Allah.
28864	Temuan atas teknologi pencitraan secara 3 dimensi sempat menjadi headlines di media electronik maupun cetak yang menyangkut sains dan teknologi di seluruh dunia belum lama ini.
28865	Perubahan kecil biasanya tidak mengganggu pola lama—perubahan ini merupakan kepanjangan dari apa yang telah dilakukan di masa lalu.
28866	Kedua rezim ini hadir dengan warna sentralisasi dan uniformitas yang amat kental, sesuatu yang berseberangan dengan atmosfer kampus yang diapresiasi kuat oleh mahasiswa.
28867	“Pers sudah lumayan bebas,” aku menyeru.
28868	Tak ada tempat lari!
28869	Namun, dibandingkan dengan tingkat kecepatan perkembangan teknologi yang dimulai dari fisika teori sejak era Newton, perkembangan pemahaman manusia akan dinamika dan mekanisme organisme sangat lambat.
28870	3. Baptisan adalah pernyataan Anda bahwa Anda telah bergabung dengan Keluarga Allah dalam Nama Yesus Kristus, yaitu Gereja.
28871	Dalam pelajaran bahasa dan sastera Indonesia guru hendaknya memperhatikan kondisi kebahasaan siswa: apakah siswa Anda berasal dari pedesaan atau perkotaan, dari keluarga ekonomi lemah atau keluarga mampu, ada di SMP atau SMA.
28872	Toki yang menunggu di luar sampai harus menghabiskan waktunya berkeliling memberikan keduanya waktu privasi lebih lama.
28873	Santai saja, persiapkan diri saja, karena semua, sudah ada yang ngurus.
28874	Makhluk hidup tidak berkembang dari bentuk sederhana ke bentuk yang kompleks.
28875	Jari-jari yang semakin cepat berputar, lalu bahkan menelusup masuk, menggali-gali dengan gelisah.
28876	Parameter yang paling optimal serta berkisar ditoleransi adalah spesies spesifik dan generalisasi yang luas bagi yang paling penting parameter.
28877	Kedalaman menggali dan mengebor tanah sangat bergantung pada struktur tanah setempat.
28878	Yang menemani Cate Blanchett hampir sepanjang film adalah Giovanni Ribisi, lawan mainnya di THE GIFT.
28879	Ia rajin belajar bahasa Inggris seperti ia dulu rajin belajar bahasa Belanda.
28880	Sama halnya dengan Lugu, teman-temannya sama tidak mempercayainya.
28881	Bukan pula berita baru bila terdengar keluhan tentang sukarnya mencari pakaian adat sekarang ini, bila sesuatu upacara kecil-kecilan akan berlangsung.
28882	Diadakan pertemuan secara teratur dengan mentor untuk mengemukakan permasalahan dan keberhasilan yang dicapai.
28883	Orang didorong kepada bentuk-bentuk pemujaan seperti itu apakah karena paksaan keadaan atau melalui bimbingan yang salah dari orang-orang dimana mereka sendiri sangat tidak mengetahui dalam persoalan kenyataan - Diri (Self-Realization).
28884	Waktu puasa di musim gugur (fall) ini hanya 11 jam saja, dari pukul 5.25 pagi hingga pukul 4.30 sore.
28885	Dalam teori Eros ini sama sekali berbeda.
28886	Dia sengaja menikam, dan waktu Tjiang Tjoe menyampok dengan goloknya, pedangnya Lok Hoa mendadak dibalikkan, dan dengan gerakan "Tjiauwhoe Boenlouw" (Tukang kayu tanya jalan), dia totok jalan darah "Hoakay hiat" lawannya.
28887	Everything is ok with me, tanpa perlu mendogmakan satu pendapat atau pendapat lainnya.
28888	Kita telah melihat bahwa orang-orang Buddhis tidak percaya kepada Tuhan karena bagi mereka kepercayaan ini tidak masuk akal dan bertentangan dengan kenyataan yang ada.
28889	" Gnothi Seathon! kenalilah dirimu!, itulah motto Socrates, seorang filsuf besar Yunani.
28890	“Kemarin dulu kau telah memukul aku, tapi aku tidak menaruh dendam,” katanya.
28891	Saya punya misi untuk kesejahteraan manusia seperti kamu” ’ Tetap tidak ada bedanya.
28892	Ciputra juga harus melewati beragam rintangan di masyarakat dan membutuhkan bantuan orang lain agar gagasan itu bisa diterima sepenuhnya.
28893	Dia tidak menghendaki hal ini terjadi karena tentu fihaknya akan jatuh korban, mengingat banyaknya jumlah lawan dan banyaknya pula orang-orang pandai di fihak lawan.
28894	Buktikan kepada semua orang bahwa nama yang kamu sandang bukanlah omong kosong belaka dan memang sesuai dengan jiwamu yang gagah berani.
28895	Kadang kala ketika kami sedang bertengkar ia mengutuki atau memukul aku. Aku ingin lari dari rumah tetapi kemudianaku berpikir tentang ibuku.
28896	1. Doakan agar situasi kota-kota di Indonesia menjelang perayaan HUT RI ke-61 ini agar semuanya dapat berjalan lancar dan tertib.
28897	Dan walaupun di tengah bagian penonton mulai faham apa yg hendak disampaikan film ini, endingnya justru membuatnya jadi lebih tidak memuaskan.
28898	Ada beberapa teman yang karena satu dan dua hal tidak bisa datang tetapi ikut merespon diskusi buku via email.
28899	Maka, jika Orang Yahudi tetap berpegang pada Torah, Gereja Matius lebih lagi.
28900	5 menit setelah sang ratu tersengal2 dan kembali dari alam bawah sadarnya, samar2 dilihatnya sang putri yg masih dlm posisi duduk menunduk di antara ke 2 kakinya.
28901	Kehancuran sebuah umat juga punya undang-undang.
28902	Pikirannya terus tertuju pada 2 pria itu.
28903	Ketika sore hari peperangan Uhud, aku menemukan hidung dan telinganya tergantung di seutas tali”.
28904	Dia justru melepaskan topi baja itu dan membuangnya jauh-jauh karena dia merasa pusing dan bising.
28905	Ingatlah, di dalam rumah ini terdapat sepotong daging, jika ia baik, maka baik pulalah semua tubuh dan jika rusak maka rusak pula seluruh tubuh.
28906	Dan tiap kali juga saya tindaklanjuti,” katanya.
28907	Anak yang diperlakukan demikian, mengalami luka-luka jasmani dan rohani tak terkatakan.
28908	Malah beberapa petugas di hospital itu juga terus memasuki ruangan tersebut dan berusaha menolong ayah Shaira.
28909	1) Mahmud tetap dengan pendirian bahwa Yesus tidak tahu, karena di ayat Mt 24:36 dikatakan “Tetapi tentang hari dan saat itu tidak seorangpun yang tahu, malaikat-malaikat di sorga tidak, dan Anakpun tidak, hanya Bapa sendiri.
28910	Tapi sekarang situasi berubah.
28911	Dengan interface yang mudah digunakan, GUI (Graphical User Interface), hyperlink, navigasi, gambar, dan suara, dunia web memberikan banyak kemudahan kepada internet dalam menyampaikan dan mengirim informasi.
28912	Menanggapi desakan ini, Kepala Badan Pelaksana Badan Penanggulangan Lumpur di Sidoarjo (BP BPLS) Sunarso yang semula menargetkan pembebasan lahan bulan Juli 2009 akhirnya bersedia memajukan tenggat waktu hingga bulan Maret 2009.
28913	” Dono memperhatikan setiap gerak bibir Amir.
28914	Kita hanya tau apa yang kita inginkan,bukan yang kita butuhkanKetika kita dilanda kebimbingan.
28915	Sebaliknya aku melakukan kejahatan dan tak mau bertobat.
28916	Lama sebelum Spurgeon menjadi seorang pendeta besar, dia berhasil dalam pekerjaannya di antara anak-anak.
28917	“Kalau Pak Awang (Gubernur Kaltim Awang Faroek Ishak, Red) sudah memberi sinyal akan masuk APBD 2011, kami siap memberikan dukungan.
28918	Barak obama'S pohon keluarga pada saat yang sama Sir Winston Churchill dan Jenderal Perang Saudara Robert Lee terletak.
28919	Demikian pula halnya dengan Qiyam Ramadhan (shaiat malam/tarawih), ia wajib menjalankannya karena iman dan mengharap pahala Allah, tidak karena sebab lain.
28920	Sementara itu, penghargaan dan penghormatan atas agama lain adalah prioritas mutlak dalam mewujudkan kebersamaan dan perbedaan.
28921	Ketiga, Tan Malaka dianggap sebagai satu dari tiga tokoh nasionalis yang pertama-tama menuangkan konsepsi tentang konstruksi masyarakat bangsa yang dibayangkan (the imagined community) di masa depan.
28922	Warisan adalah benda yang diwariskan: Pusaka peninggalan.
28923	Riak wajah Minn tak dapat ditafsir.
28924	Juariyah ikut di dalamnya.
28925	Namun demikian, ia senantiasa cemas kalau-kalau ia semakin jauh dari Tuhan karena banyaknya godaan di sekelilingnya.
28926	Di Surakarta, bahkan ada seseorang yang namanya berkibar sebagai tukang kloning.
28927	"Mana bisa 10 menit, paling tidak 30 menit" "Percaya aku deh, 10 menit tidak lebih, bahkan mungkin kurang", tantangku sambil mengeluarkan dan mengocok penisnya.
28928	Salah satunya komunitas Bike to Work (BTW).
28929	Ternyata mergo nama Emailku mirip namaku.
28930	Meskipun seperti ini, kau tidak akan memaafkanku, ya kan?
28931	Dari hasil analisanya, ia yakin bahwa pasti restoran itu laku karena lingkungan itu cukup ramai dan di situ belum ada restoran cepat saji yang enak.
28932	Para pemegang izin prinsip dari Otorita Batam di lokasi tersebut ada yang telah membayar Uang Wajib Tahunan Otorita Batam (UWTO) sebesar Rp 15,5 miliar.
28933	Regula kongregasi religius St. Margareta diakui oleh gereja pada tahun 1698.
28934	Kalian pasti masih sama-sama sangat kangen.
28935	” Terkait dugaan adanya orang ketiga yang memanfaatkan Yusuf, menurut Andrinof, sangat kecil kemungkinannya.
28936	Note: HATI-HATI karena ini akan menghilangkan garansi pada hard drive Xbox 360 anda.
28937	Hal ini merupakan prestasi sang raja yang bersedia menyeimbangkan kebutuhan material dan spiritual.
28938	Biasanya mereka mampu berkumpul bersama kami kembali di universitas2 ternama.
28939	Blog ini bisa digunakan untuk mencari dan menganalisa kisah-kisah penebusan yang ada di web.
28940	Tanyanya lagi “Ada kamar sebelah tapi tidak ada kasurnya.
28941	Supaya pikiran saya tenang.
28942	Juga, seseorang jangan membiarkan perasaan pribadinya, rasa suka atau tidak suka, kecurigaannya, pandangan pribadi (yang bias), pengalaman masa lalu yang menyakitkan, favoritnya atau bukan, mempengaruhi fungsi yang sedang dijabatnya sebagai penguasa.
28943	Tapi tanpa sengaja, saya malah menyebabkan cairan precum, yang sudah membasahi celana dalamku, menembus ke celana abu-abuku.
28944	“Kini bagi kami harga beras dan harga-harga apa saja selangit, mungkin karena kali ini tidak lagi disubsidi.
28945	Toni teruztyjs melakukan itu.
28946	Tetapi jika kesulitan di zaman ini bisa diatasi, Pulau Jawa memasuki Kala Suba, zaman ketika masyarakat mulai sejahtera tanpa terlalu banyak kesulitan, dan orang-orang bersenang hati.
28947	284. 15 Januari 1839, setelah bubarnya Federasi Amerika Tengah, El Salvador memproklamasikan kemerdekaannya.
28948	Satu lobang luas hampir menyerupai kolam sedalam satu tombak menganga di hadapannya.
28949	Richard mungkin berlebihan, namun setelah perang dingin usai dan tumbangnya komunisme di sejumlah negara Eropa Barat, isu nuklir Amerika mulai jarang disorot.
28950	14) Kutipan di atas memperlihatkan betapa teguhnya ia pada sumpah setianya sebagai prajurit—sebuah keteguhan yang diiringi keyakinan, kecintaan, kebanggaan, dan penghormatan.
28951	Tak heran, jika pendapatan para warga masyarakat umum tetap kecil saja dari tahun ke tahun, dan dengan demikian kemampuan daya beli (purchacing power) mereka juga tetap rendah saja.
28952	Sangat bisa diharapkan, kebiasaan-kebiasaan yang tertanam itu dapat meredusir potensi lidah kita yang kotor atau keliru.
28953	Akbar Tandjung ingin kembali mencalonkan diri dan menjadi Ketua Umum Partai Golkar.
28954	Dia sepakat dengan tuntutan PTT dan berjanji akan memperjuangkannya dalam pembahasan RAPBD 2009.
28955	Sejak hidup mereka carut-marut karena politik, Anne dan Phillip mulai mengalami krisis kepercayaan.
28956	Demikian juga hidup kewalian yang sesungguhnya ada pada kehidupan Isa al-Masih itu.
28957	Nilai bahasa inggris mereka di rapor tuh rata-rata 8 dan 9, minimal 7. Itupun nilai di salah satu sekolah unggulan di daerah jakarta.
28958	Selain itu, sudah jadi rahasia umum bila jurnal yang banyak diterbitkan kampus itu lahir demi mendongkrak KUM dosen.
28959	Maka pada tanggal 8 April 2005 terjadi penangkapan atas diri anggota KPU oleh KPK mengagetkan seluruh masyarakat.
28960	Jalan-jalan dulu di kota.
28961	Hasyim mengatakan, produksi rumput laut di Bulukumba kurang karena peralatan dan bibit unggul yang dimiliki petani masih kurang.
28962	4. Mengambil alokasi gas pembangkit listrik untuk pembuatan pupuk pada PT.
28963	Kepada anak-anak kaum muslimin, mulai dari kandungan, sampai di usia 0-6 bln, 6 bln-4 thn, 4-8 thn, masa pubertas awal, dan pubertas akhir (edoleson).
28964	Tapi dasar cerdas, tiba-tiba ia mendapat pikiran.
28965	PG : Itu susahnya manusia, Pak Gunawan, membaca Alkitab sendiri akhirnya menjadi bosan.
28966	Aku menatap pemerkosa vaginaku dengan sayu, berharap ia mengerti dan mau memberiku kesempatan istirahat, karea aku tak bisa berkata apapun dengan penis yang sedang memperkosa mulutku ini.
28967	Sampai pasang lilin segala kalau sudah jam tidur.
28968	Mimpi George dan Lennie untuk membangun rumah milik mereka sendiri dengan kebun dan kelinci (Steinbeck, 2006: 27), yang kemudian disebutkan berulang di beberapa bagian dalam novel, merupakan The American Dream bagi mereka berdua.
28969	Stres karena ketidakyakinan menjadi stres yang paling sulit bagi seseorang yang sedang belajar bahasa asing.
28970	Wen mempersilahkan aku dan Audrey duduk di kursi yang disediakan di ruang makan itu demikian juga terhadap tamu-tamu yang lain masing-masing dipersilahkan duduk oleh Wen.
28971	Sayapun menemukan namanya karena iseng.
28972	Tak tahulah siapa presiden ke delapan nanti.
28973	PG : Saya pernah mendengar atau membaca sebuah pepatah yaitu jadilah dirimu, namun jadilah dirimu yang paling baik, saya kira itu hasil yang baik.
28974	Sambil mengangkat kedua tangannya ia berkata kepada si pasien, bahwa seluruh upaya medis telah ditempuh.
28975	Saya tak sepatutnya lepaskan encik macam tu.
28976	Farisya sibuk meneliti keadaan sekeliling.
28977	Jarinya bergerak lincah namun terukur, mulai menjelajahi permukaan organ kewanitaan Dina, mengalirkan rasa nikmat yang semakin tinggi.
28978	Hampir setiap habis salat mereka berdoa "Ya Allah selamatkanlah kami, selamatkanlah keluarga kami, selamatkanlah negeri ini dari bencana kekufuran, korupsi dan segala macam kemunafikan!
28979	Gunakan kristal dan kemudian mengambil tangga di sisi barat daya untuk 65F.
28980	Nah, setelah kita lulus dari SMA dan telah keluar pula jadwal tanggal masuk perguruan tinggi negeri atau perguruan tinggi swasta.
28981	Dalam bahasa Arab, pemakaian kata ganti jamak untuk kata orang pertama tunggal (mutakallim mufrad) berarti penghormatan dan pengagungan (lit-ta'zhim).
28982	Meskipun demikian, atas perintah Ki Patih Mandaraka, Ki Wirayuda juga menugaskan beberapa orang petugas sandi yang tersisa secara khusus mengawasi istana PanembahanSenapati.
28983	Misalnya lantai sudah ambles, beberapa bagian tembok sudah retak.
28984	Gerakan penguatan civil society merupakan gerakan untuk merekonstruksi ikatan solidaritas dalam masyarakat yang telah hancur akibat kekuasaan yang monolitik.
28985	Di sebuah rumah yang lain di sekitar tempat itu, yang juga dimiliki oleh seorang mandor pelabuhan, para pekerja pelabuhan membayar 3 sen semalam untuk tidur berhimpitan dengan 120 orang yang berjejalan di rumah tersebut.
28986	Di satu sisi, dia puas dengan performa konsisten yang ditampilkannya sepanjang balapan, namun di sisi lain dia kecewa gagal mengamankan posisi keempat yang merupakan prestasi terbaiknya bersama Ducati sejauh ini.
28987	” Dari definisi “kedaulatan” tidak ada suatu keharusan bahwa pribadi yang berdaulat menentukan segala sesuatu.
28988	Kini perjalanan menuju kematian mulai dipersiapkan.
28989	Badan eksekutif dan legislatif tidak berhubungan secara langsung seperti dalam sistem pemerintahan parlementer.
28990	' Karena kepada isi kita Allah telah menyatakannya oleh Roh, sebab Roh menyelidiki segala sesuatu, bahkan hal-hal yang tersembunyi dalam diri Allah.
28991	Waktu berjalan, dan tidak ada yang terjadi.
28992	Kesalahkaprahan cara pandang ini mendorong mereka bersikap totaliter dan absolutistik.
28993	Diprediksikan dalam waktu 39 tahun yang akan datang, Perancis akan menjadi Republik Islam.
28994	Jadi banyak sedikitnya harta, imbangilah dgn kondisi hati kita yg merasa cukup & bersyukur dgn harta yg ada.
28995	Anggota-anggota lain delegasi ini berprofesi sebagai insiyur teknik sipil dan ahli mekanik.
28996	Nah kalau keduanya berhasil membentuk diri yang baru ini, barulah pernikahan mereka itu akan cocok.
28997	Hingga Desember 2003 atau bulan terakhir dari lima tahun pertama kontrak 25 tahun yang mereka dapatkan, baik PT Thames PAM Jaya maupun PT PAM Lyonnainse Jaya, berhasil melakukan konsolidasi terhadap sebagian besar jaringan PAM Jaya.
28998	Dengan mengandalkan peran akal pikiran manusia untuk memperoleh ilmu pengetahuan, sikap keilmuan abad pertengahan menekankan kenyataan bahwa pengetahuan adalah sesuatu yang “diperoleh”.
28999	Ocean Front itu kalo menurut aku kurang "menjual", karena letaknya yang ada di pojokan dan kurang banyak dilalui oleh orang2 yang berkunjung ke lantai 2 SCP.
29000	Perbincangan kami kali ini tentang "Sampai Maut Memisahkan Kita".
29001	Akan tetapi, kendati semua perkembangan itu, sejumlah warga Singapura tetap bepergian ke Hongkong; lagipula kementrian kesehatan Singapura terus memantau perkembangan penyakit ini dan mengambil semua langkah yang diperlukan agar tidak menyebar luas.
29002	Kemana aku bisa kerja lagi di usia ini?
29003	Kegiatan seperti ini agak santai dibanding kegiatan di malam-malam lain.
29004	" "Ayo masuk, masuk," ajak Genta dengan bersemangat.
29005	Kami turun tangga menuju area dance floor.
29006	Surga penuh dengan musik orkestra.
29007	Horsetail Fall, yang terletak di Yosemite National Park di California, adalah sebuah air terjun yang mengalir musiman pada musim dingin dan awal musim semi.
29008	Kini ikan yang sama harganya $50 per 453,6 gr (artinya, $50.
29009	Sehingga jika terjadi risiko meninggal maka kita dapat meninggalkan warisan berupa uang pertanggungan yang layak kepada mereka yang kita tinggalkan.
29010	Dulu sebelum dibangun talud, setiap tahunnya penduduk di sekitar Code selalu dilanda banjir tahunan yang menenggelamkan rumah-rumahnya, tapi kini sejak sebagain besar dibangun talud sepanjang sungai sudah jarang terjadi banjir bandang sehebat dulu lagi.
29011	Apolonia kemudian diancam, jika ia tidak mengingkari Yesus, ia akan dicampakkan ke dalam api yang berkobar-kobar.
29012	Mengenai berapa pendaftarannya, sayajugabelumtahusekarang,” katanya saat ditemui di Balai Kota.
29013	''Fokus kami pada dugaan adanya pelanggaran HAM terhadap penyidikan Kemat, Devid, dan Sugik,'' ujarnya.
29014	Banyak ilmuwan masa kini meyakini bahwa bila alien itu memang ada, maka sudah selayaknya habitat hidup alien tersebut harus memiliki kondisi yg setidaknya serupa dengan bumi (teori ini dikenal dgn teori habitable zone).
29015	Ketika pengembang sistem memilik topologi, pengembang harus mempertimbangkan permasalahan – permasalahan seperti delay, kecepatan, kehandalan, kemampuan untuk mengatasi kegagalan koneksi, dan lain sebagainya.
29016	Sungguh, ia sama sekali tak berniat untuk mengecup Kyuhyun!
29017	Sebagai Panglima tertinggi ia berusaha untuk mengendalikan pertempuran dari ujung sayap sampai keujung sayap yang lain.
29018	Mereka harus selalau berjaga-jaga dan berdoa agar tidak jatuh ke dalam percobaan.
29019	Globalisasi harus dilihat sebagai suatu sistem, baik sebagai sistem abstrak yang penuh dengan sistem nilai baru maupun sebagai sistem fisik dalam bentuk mobilitas barang, orang dan jasa yang menggunakan standar-standar baku yang bersifat global.
29020	Banyak dikemukakan latar belakang Hindu mereka.
29021	Oleh karena itu, pemberian tulang seperti dengkul sapi sangat membantu kebersihan gigi pada anjing.
29022	Pertambahan sepeda motor ternyata diikuti peningkatan jumlah mobil.
29023	Hanya saja, kita tidak perlu menggembar-gemborkan perbedaan itu, supaya kehadiran kita tidak meresahkan dan ditolak orang-orang yang belum percaya" jawab saya "Tapi, cium pipi khan tidak dilarang oleh Tuhan" teman saya membela diri.
29024	Mulai dari memberinya tempat duduk yang lebih baik sampai mengusap keringat taemin saat taemin baru selesai menunjukkan kemampuan dance nya yang menakjubkan.
29025	" bahwa kereta api yang tiba di atau berangkat dari Mumbai, India setiap dua menit sekali dirancang untuk mengangkut 1700 penumpang yang berdiri?
29026	Hal itu berdasarkan pertimbangan MoU antara Telkom dengan Pemprov Sulsel beberapa waktu lalu, tentang Pengelolaan dan Pengembangan Sekolah Berbasis IT atau Cyber School di 24 Kabupaten/Kota di Sulsel.
29027	Padahal, cewek yang naksir Rian tu banyak banget, cakep-cakep lagi.
29028	Bahkan dia memastikan semua pihak bakal berkomitmen bahwa operasional terminal baru itu dilakukan sebelum akhir tahun.
29029	Beberapa perubahan mungkin hanya merupakan fluktuasi lokal yang kecil sifatnya, sehingga tidak memberikan arti yang penting.
29030	Berbagai komoditi ekspor dari Jawa tidak laku, dan banyak menumpuk di gudang-gudang di pelabuhan.
29031	Totalkan angka di setiap amplop pos pengeluaran, kemudian sesuaikan nilai pada amplop pos anda.
29032	Sikap antikolonialisme Inggris yang bersemayam di kepala Maradona sebenarnya sudah berakar jauh sejak Inggris bercokol selama abad 19 dan 20 di Argentina.
29033	Dari Ramsis sampai Hadayek Helwan sepi, hawanya juga sejuk,” jawab Ustadz Jalal.
29034	6Bosong pikir coba, burung pipit pung harga barapa?
29035	Yola merasa aneh, apa ada kesalahan dengan hasil test DNA itu.
29036	Kita ini selalu mencari kebahagiaan di dunia dan akhirat.
29037	Teman lamanya itu sudah jadi bisnisman, dan istrinya sudah meninggal.
29038	Para pengikut Pangeran Ranapati yang masih tersisa diam diam bergeser menjauh dari arena perkelahian agar tidak menjadi korban sia sia dari lontaran ilmu dari ketiga orang yang berilmu tinggi itu.
29039	Karena sesungguhnya kesuksesan, kesejahteraan dan kebahagiaan bukan monopoli orang-orang tertentu jika orang lain bisa sukses kita pun bisa sukses.
29040	Penderitaan memiliki hal-hal yang alami ini dan mengikuti kondisi-kondisi ini".
29041	Saat sang surya mulai terbit dari balik perbukitan, sinar keemasannya berpendar di atas permukaan air rawa dan menyepuhnya menjadi emas.
29042	Setelah jaman Perjanjian Lama berlalu, saya akan menjadi Mesias dunia.
29043	Lebih baik bapak-bapak itu memperhatikan nasib para agen dan pengedar minyak tanah dan pengrajin kompor minyak.
29044	5. Aktivitas menulis seperti mengarang, membuat makalah, membuat surat Setiap jenis aktivitas tersebut memiliki kadar atau bobot yang berbeda bergantung pada segi tujuan mna yang akan dicapai.
29045	Pada suatu hari ia pernah ditanya oleh Rasul Allah s.a.w. tentang tindakan apa kira-kira yang akan diambil olehnya jika di kemudian hari ia melihat ada para penguasa yang mengang¬kangi harta ghanimah milik kaum muslimin.
29046	Berbagai kepentingan pemerintah dalam membuat perkara tanah ulayat yang dilimpahkan ke pengadilan sangat sulit menghasilkan putusan yang memihak kepada masyarakat adat.
29047	Dengan tidak dilahirkan kembali – dan dengan itu manusia tidak menerima Roh Yesus Kristus di dalam hidupnya – sebenarnya manusia sedang mengerjakan semua bentuk pelanggaran dan dosa secara berulang” (‘Kesempurnaan Seorang Pria’, hal 123).
29048	Meski demikian, upaya pembersihan plaza yang dilakukan Pemkot Palembang sebetulnya tak berjalan mulus.
29049	Beo Jin dan William berlari dengan cepat.
29050	Karena saya punya referensi yang cukup baik bahkan termasuk pendapat pakar2 logika kristen mengenai masalah ini.
29051	Diposkan oleh Yayasan Graha Santika Bhuana di 17:10 Kirimkan Ini lewat EmailBlogThis!
29052	Membenahi apa yang telah lama menyimpang itu tidaklah segampang meluruskan anak panah.
29053	Ada juga kalangan tertentu di Indonesia yg percaya bahwa dalam waktu kurang dari 10 tahun ke depan akan muncul utusan Allah sekelas rosul.
29054	Walaupun kita ini termasuk orang-orang yang dini me¬meluk agama Islam, tetapi perjuangan menegakkan agama tidak bertujuan selain untuk memperoleh keridhoan Allah dan Ra¬sul-Nya.
29055	Setelah aku berhasil duduk, mendadak kurasakan badanku tertekan ke depan, rupanya anak SMP itu ikut naik di belakangku juga, sehingga sekarang aku terjepit di antara dua orang ini.
29056	Demikianlah, Didache menjadi objek pertentangan para peneliti, sebagian menyatakan ia ditulis di Mesir, sebagian lain menyatakan ia ditulis di Siria.
29057	Menguap adalah mekanisme otomatis yang terjadi ketika otak kita kekurangan oksigen.
29058	Ia kagum dengan keberhasilan orang tua Hanif yang telah mengantarkan anaknya menuju kesuksesan.
29059	Sepintas suasana di fasilitas peginapan Bang Man kurang terurus.
29060	Singkatnya, ideologi memberikan visi suatu masyarakat ideal yang tidak ada dalam realitas.
29061	Jika murid-murid Ki Widura itu sudah sampai pada tataran yang tinggi dari ilmu cambuk yang diturunkan oleh Kiai Gringsing dilengkapi oleh pengaruh yang mapan, maka ilmu Ki Widura ternyata benar-benar mengagumkan.
29062	Kalau kau tidak bisa mencintainya maka kasihanilah dia. Sungguh malang nasibnya jika harus mati dalam keadaan sangat sengsara dan menderita.
29063	Misa jejujuk yaitu Canderaq masih belum mau membuka rahasia dan meninggalkan negeri Gagelang.
29064	Orang muslim pun, seperti penulis yang tidak menerima negara Islam di Indonesia, harus dihargai pendapat dan sikap hidup mereka.
29065	Menteri Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM), Purnomo Yusgiantoro, mengatakan, izin penjualan maupun pembelian tenaga listrik lintas negara itu diperbolehkan asalkan memenuhi beberapa syarat.
29066	Tapi ada pengecualian.
29067	System approach menguji fit dengan menggunakan deviasi dari design ideal type variabel-variabel independen dan pengaruhnya terhadap kinerja.
29068	Suara Gentar berteriak minta tolong kepadaku.
29069	Huuuft, untung saja minibus nya belum berangkat kembali ke dorm.
29070	Semakin bertambah pengertian seseorang, maka semakin besar pula tanggungjawab yang dituntut dari padanya.
29071	Sikap berlaku untuk tiap aspek kehidupan, termasuk hidup pribadi dan professional kita.
29072	2. Minum dari sebuah pancuran: akan muncul kesuksesan dan suatu usaha yang sulit.
29073	Dan semakin nggak masuk akal larangannya, makin gerah aja kita sebagai cowok.
29074	"Agar skenario-nya sesuai dengan motif mereka.
29075	Kalau dilihat dari rute koridor 2, bus itu kan rencananya lewat Jl. Rajawali dan Jl. Metro GTC.
29076	“Okelah,” ucap saya, berusaha untuk menghindari musibah internasional.
29077	Di rumah Dimas, Om Indra dan Mirna heran Winda tidak pulang bersama Dimas.
29078	Sekecil apa pun dia bisa memberikan gambaran buruk pada sifat seseorang.
29079	Dengan adanya API, bank-bank akan melakukan konsolidasi: apakah dengan mempertimbangkan penambahan modal lewat pemegang saham baru maupun investor, atau merger dengan beberapa bank.
29080	Nah, Makkah-Madinah adalah suatu fasilitas yang diberikan Allah kepada kita untuk minta ampun pada-Nya.
29081	Tanggal 24 pembukaan pasar malam ditambah lomba melukis anak-anak.
29082	Intinya, bawa semua pengeluaran dan pendapatan anda dalam satuan tahun.
29083	Permintaan muncul dari pemakai yang berkepentingan dengan informasi, sedang penawaran dilakukan oleh perusahaan dalam bentuk laporan keuangan.
29084	Beberapa saat kemudian, ketika matahari terbit, kedua pasukan itu-pun telah berbenturan.
29085	” Mendapat penjelasan tersebut, Bei dan istrinya manggut-manggut.
29086	Percayalah pada laporan ini dan hiduplah.
29087	Dalam survei ini dan studi lain yang dilakukan McCabe dkk tahun 2001 di Amerika Serikat (AS), ditemukan bahwa penyebab lingkungan ternyata lebih besar peranannya dalam memunculkan tindakan menyontek peserta didik.
29088	Pada bulan Oktober 1944 dia juga mendirikan asrama Indonesia Merdeka di Jakarta, atau untuk melatih para pemimpin pemuda yang baru bagi sebuah negara yang merdeka, atau untuk menemukan cara menembus jaringan-jaringan bawah tanah pemuda yang telah ada.
29089	Mereka dipecat karena menyembah berhala mereka dan sistem mereka memegang batu atau cocok.
29090	Perlahan ia menjilat dan mengulum batang yang hitam dan tak dikhitan itu.
29091	Tiara, meskipun tidak secantik Masyithah.
29092	C. Pengembangan Instrumen untuk Mengukur Keberhasilan Tindakan Instrumen yang diperlukan dalam penelitian tindakan kelas (PTK) haruslah sejalan dengan prosedur dan langkah PTK.
29093	Permasalahan mikro yang dimaksudkan adalah pensoalan internal masyarakat nelayan dan petani ikan menyangkut aspek sosial budaya seperti pendidikan, mentalitas, dan sebagainya.
29094	Thomas (1989) menguji hubungan antara hambatan birokratik terhadap kesempatan promosi.
29095	Itu bikin aku senang ' wah moga-moga dia juga freesex kayak Imel' (hehehe).
29096	Apabila tetap tidak bisa, bawalah para pelaku korupsi di dalam Gereja tersebut ke hadapan jemaat.
29097	Ahh, asal bapak senang lah.
29098	“Mari-mari, silahkan masuk dan melihat2, kita semua adalah keluarga!
29099	Bahkan disebutkan, ada buya yang beratnya mencapai setengah ton.
29100	Dapat dibayangkan betapa janggal dan sulit untuk memadukan karya ilmiah atau sastra dari jaman tahun 900 dengan karya ilmiah atau sastra di zaman modern, abad 21 ini.
29101	Pola seperti ini akan mengakibatkan munculnya generasi generasi perlawanan dengan jiwa yang luar biasa rapuh.
29102	Kau akan melawan anak manis.
29103	Arrangelah macam mana pun.
29104	Mungkin tidak menjadi apa-apa kalau kami keluar berdua pun.
29105	Jadi cobalah menghabiskan waktu yang intensif untuk melatihnya sedini mungkin untuk bersosialisasi dengan Anda.
29106	Kontribusi terhadap masyarakat setempat belum begitu nyata.
29107	Seperti yang anda dapat lihat dari daftar diatas, ia menjelaskan beberapa pasal dari Kejadian dan membuat lebih jelas di pasal berikutnya.
29108	Direktur PT EDS Kristianto ketika dikonfirmasi Jawa Pos melalui telepon menanggapinya dengan biasa-biasa saja.
29109	Disamping kemampuan untuk menangkap sesuatu perlu diketahui pula bahwa demi keselamatan diri setiap orang tidak selalu lugu (jujur apa adanya).
29110	Mahasiswa seringkali telat bangun, sehingga tidak sempat sarapan sebelum berangkat ke kampus, LDK bisa berjualan kue atau donut atau mungkin sarapan ringan yang bisa dikonsumsi oleh mahasiswa di kelas.
29111	Ingarjati, Inge (2006) Pengembangan sumber daya manusia melalui penerapan sistem penilaian kinerja berbasis knowledge management di PT.
29112	Tiba-tiba Jo Nyeon datang berkunjung.
29113	Masih mau bilang,” Rahman menyeletuk sambil mengembangkan senyum.
29114	Nenek yang memerhatikan kami dari biliknya, hanya menggelengkan kepala.
29115	Satu-satunya cara untuk menyelesaikan konflik jenis ini adalah dengan mengubah strukturnya, tetapi hal ini tidak menjadi keinginan pihak yang lebih kuat.
29116	Namun agak beda untuk musim ini, karena dinginnya begitu nyata, merasuk ke dalam jiwa.
29117	Demografi tentang zaman kuno menyatakan orang Yahudi di seluruh dunia pada masa penjajahan oleh Romawi tidak sampai berjumlah 16 juta, bahkan 4 juta pun tidak ada).
29118	Sesungguhnya di dalam praktik saya sendiri saya tidak mempunyai guru yang memberikan ajaran sebanyak yang kalian peroleh dari saya.
29119	4. Kolaborasi pemberian obat analgetika dan atau antikolinergik sesuai indikasi - Analgetik sebagai agen anti nyeri dan antikolinergik untuk menurunkan spasme traktus GI dapat diberikan sesuai indikasi klinis.
29120	Selain lumayan mahal, tidak semua toko onderdil menyediakan.
29121	Ditargetkan 2012 sudah selesai dan berfungsi.
29122	Jimat, artinya barang siji sing kudu dirumat.
29123	Ayat pertama surat Al-Baqarah berbunyi: Biasanya, setiap satu kata terdiri dari beberapa huruf dan memberikan arti tertentu.
29124	Akan tetapi tandukan Budi di mulut gawant tidak terlalu keras dan bisa diantisipasi kiper Galekovic.
29125	Anda tetaplah seorang imam, entah Anda mempercayainya, menerimanya, menghidupinya, atau tidak menghiraukannya.
29126	Pekanbaru mungkin termasuk salah satu kota berpenduduk di bawah 1 juta, yang kepadatan lalu lintas nya cukup tinggi.
29127	Dan terakhir, gw hanya mo berpesan klo nanti kalian udah pada berkeluarga, maka yang paling berhak atas diri kalian wahai wanita, adalah suami-suami kalian.
29128	Sang rektor hanya berdiri kebingungan.
29129	"Saran saya, dan itu yang sudah saya katakan kepada dia (Presiden Sandro Rossel), adalah ini semua akan berakhir dengan langsung naik pesawat ke London dan duduk berhadapan dengan Wenger," kata Gaspart kepada Com Radio yang dikutip Sporting Life.
29130	Sedangkan pada meatus superior tidak terlihat.
29131	Lagi-lagi tidak demikian menurut Kristiani – bahkan jika seseorang luar biasa jahatnya selama hidup, neraka yang abadi adalah suatu hukuman yang kenyataan tak proporsionil.
29132	Sayangnya, koin ini terbatas jumlahnya.
29133	Kemiskinan ternyata tak membikin keluarga itu kehilangan keramahan.
29134	Termasuk berusaha di dalam mengubah paradigma berpikir yang skeptis ke arah berpikir logis, kritis dan kreatif, serta mengubah pembelajaran di kelas.
29135	Segenap Langit Kota Metropolitan Di sini pencakar langit menjangkau angkasa.
29136	Tapi sebagian lain ingin membentuk Palang Merah dan mengurus tawanan perang.
29137	Yang diteriakkan tahun 1919 adalah “Kami menginginkan demokrasi, kebebasan” juga diteriakkan oleh pemuda di tahun 1989.
29138	Pekerjaan Manyin selain manjak, tidak jelas, tergantung ada tidaknya orang yang membutuhkan tenaganya.
29139	Dengan segala keterbatasan dan kedangkalan pemahaman dan pengamalannya atas ajaran Islam, mereka merasa berhak mewakili-Nya.
29140	Tentu sejarah keluarganya berubah.
29141	Cita-cita yang tergantung di ujung langit - di ujung tanduk, hanya dapat digapai oleh mimpi.
29142	Kepercayaan umat terhadap tokoh agama juga mulai memudar.
29143	BEBERAPA hari setelah menjadi perdana menteri, akhir November 1945, Sutan Sjahrir menghadiri rapat akbar di alun-alun Kota Cirebon, Jawa Barat.
29144	Makin banyak dikonsumsi maka efek samping yang terjadi pun akan semakin kuat.
29145	Sudah banyak korban manusia dan binatang.
29146	Tak seorangpun yang berhak melanggarnya, namun dengan syarat, jangan sampai dalam karya-karya tulis itu ada yang melanggar syariat Islam yang lurus.
29147	Dalam rapat tersebut, akhirnya pemegang saham Kimia Farma secara aklamasi menyetujui tidak memakai lagi jasa HTM sebagai akuntan publik.
29148	Ingat, aku kan yang punya acaramu,.
29149	Para penyerang ini adalah Tentara Perang Salib.
29150	Selain puluhan petugas Dishub, razia yang dimulai sekira pukul 09.00 Wita juga melibatkan aparat Satlantas Polres, Satuan Polisi Pamong Praja (Satpol PP) serta POM Dam VI/Mulawarman.
29151	Ini pemandangan yang gila pikir saya.
29152	Keesokan harinya ia menyerahkan dua dinar kepada pemilik penginapan itu, katanya: Rawatlah dia dan jika kaubelanjakan lebih dari ini, aku akan menggantinya, waktu aku kembali.
29153	Untuk hidup sehat, orang perlu makan makanan yang beragam (diversified), termasuk pangan pokok yang tidak harus nasi beras saja.
29154	1. Doakan untuk pemerintah Indonesia agar dapat memberikan penyuluhan kepada masyarakat, khususnya dalam melakukan tindakan-tindakan pencegahan yang efektif sehingga tidak menimbulkan kepanikan yang tidak perlu.
29155	Dan Yesus berbicara.
29156	“Kopi pahit Pak?, kali saja dapat melumerkan masalah yang kau hadapi.
29157	Itu adalah tergantung kearifan dari Sang Hyang Widhi yang menciptakan kita.
29158	Ini adalah tindakan kejam, jika jenis rasa sakit ini diterapkan pada anjing atau kucing, mereka bisa didenda dan bahkan dihukum.
29159	Penemuan terakhir dan paling besar di antara penemuannya adalah otak.
29160	Beberapa bahkan masih bekerja sebegai staff honorer walau telah melampaui usia pensiun.
29161	“Garuda adalah raja kita”, mereka bilang dia begitu sibuk melayani Dewa Wisnu, sehingga dia tidak ada waktu untuk kita.
29162	Tak ada yang salah dengan UUD 45. Apalagi dengan Pancasila.
29163	Mereka ga gitu aja percaya, tapi Fitri berniat akan membuktikan itu demi membersihkan nama Farrel dan mengembalikan Farrel seperti dulu.
29164	Melupakan apa yang telah di belakangku dan mengarahkan diri kepada apa yang di hadapanku, dan berlari-lari kepada tujuan untuk memperoleh hadiah, yaitu panggilan sorgawi dari Allah dalam Kristus Yesus.
29165	Konflik berkepanjangan dengan Palestina membuat penduduk negeri itu tak pernah nyenyak tidur.
29166	Cek perusahaan mana, nomor armada, pintunya bisa dibuka ga dari dalem, central lock berfungsi apa engga, cek jok belakang bentuknya berubah apa engga *komplotan penjahat suka ngumpet di situ*.
29167	Masing-masing dari kami memang menginginkan one night stand saja, dan bukannya hubungan cinta berkepanjangan.
29168	Dan bagi Anda yang penasaran dan ingin memilikinya, Anda bisa langsung memesannya sekarang juga.
29169	Dia pulalah yang mengajarkan doa agar setiap urusan itu rasyada (lurus, selesai).
29170	Singkatnya, The Message/Ar Risalah adalah produk budaya populer.
29171	Penduduk setempat bercerita bahwa lembah itu berbahaya.
29172	“Aku perkirakan penis suami kamu berukuran 10-14 cm, berarti masih normal, Wi!
29173	Gubernur Jendral Van Der Capellen mempertahankan monopoli perdagangan dan kerja paksa.
29174	Anda dapat mencampur catatan segera setelah Anda mendapatkan Pokedex.
29175	Soalnya ini proyek bener2 prestisius.
29176	Ada 6 fungsi dari Teknologi Informasi : Mengkompilasikan catatan – catatan rinci dari aktivitas – aktivitas.
29177	Ini kebangetan, di rumahku sendiri, di kursi milikku sendiri, ternyata masih juga ada yang mengganggu ketenanganku.
29178	Kadishub Komunikasi dan Informatika (Kadishubkominfo) Gowa, Tajuddin Nur dihubungi terpisah mengatakan, pihaknya akan terus mengawasi truk pengangkut material tambang yang melebihi ketentuan.
29179	Semuanya sudah memenuhi standar internasional.
29180	Ma dia sonde bisa dapa lia deng bae, tagal orang talalu banya makarubu sang Yesus, deng dia pung badan talalu pende.
29181	Karena hukum bukanlah membela kepentingan dan kebebasan individu, tetapi hukum memang berpijak kepada kepentingan dan keteraturan publik.
29182	” Ia masih memandang bulan yang rebah di balik Holiday Nite Club.
29183	Kapolsekta Banjarmasin Tengah AKP Sabana Atmojo mengatakan, kasus ini telah ditaangani sat Lantas Poltabes.
29184	Pernyataan semacam itu, entah mengapa, membuat saya merinding.
29185	Anak-anak Pondok Indah minta dilatih oleh Madun.
29186	Segala usaha kita dan argumentasi kita yang terbaik tidak akan memenangkan orang tidak percaya, tanpa ia dijamah oleh anugerah Allah sehingga ia dimungkinkan untuk rela dan bersedia percaya.
29187	Bukan saja hrs bertemu lagi, mereka terancam bakal hrs menghabiskan wkt bersama2 18 thn ke depan!
29188	Meskipun telah mengeluarkan ayat-ayat penuh ancaman bagi mereka yang berniat meninggalkannya, Muhammad harus menemukan jalan untuk menafkahi pengikut-pengikutnya.
29189	Akhirnya kami masuk perguruan tinggi yang sama dan banyak mengambil mata kuliah yang sama.
29190	Rencana pembangunan gedung fakultas hingga 12 lantai ini muncul dengan bertambah banyaknya peminat yang ingin kuliah di UNM yang mengakibatkan ruang kuliah terbatas.
29191	Parlindungan menjanjikan, penyelenggaraan Festival Danau Toba pada tahun ini akan berbeda den gan penyelenggaraan serupa yang tahun-tahun sebelumnya ditajuk Pesta Danau Toba.
29192	Hoya yang baru saja masuk ke area menunggu terlihat kaget.
29193	“El, Cie Liana itu cakep abis ya”, kata Sherly.
29194	Tingkat suku bunga yang ditawarkan sebesar 10,5%-11% setiap tiga bulan dengan jatuh tempo lima tahun.
29195	Allah mengetahui semua hal.
29196	Beberapa waktu lalu (Februari 2009) di wilayah Jakarta Barat, seorang pemuda tewas dengan sia-sia setelah dikeroyok warga, hanya karena mengoda seorang gadis.
29197	Mereka tidak diarahkan untuk menjadi ulama’, namun cukup menekuni suatu keahlian profesional tertentu yang kelak dapat menopang kehidupannya secara halal, dengan konsekuensi cukup sebagai kaum awam saja dalam masalah agamanya.
29198	Ada pula para prajurit yang stres hingga berat badannya susut hingga 5 sampai 10 kilogram.
29199	Kita lupa ada unsur proses kekuasaan di dalamnya, kita tak melihat ”the political” terpaut erat di situ.
29200	Ia melihat sinar mata orang serta wajah yang seram, lantas ia menerka yang ia kembali bertemu dengan orang kaum sesat.
29201	Anisa tidak menyangka yang dirinya memuja suami teman baiknya.
29202	Pemuda itu memuji tulisannya.
29203	Juga tak ada berita yang dibawa orang mengatakan, bahwa nama demikian itu pernah dipakai dalam percakapan mereka.
29204	Di hari itu Tuhan tak berjanji apa-apa.
29205	Juga kepada Drew Heriot, Daniel Kerr, Damian Corboy, dan semua yang telah berjalan bersama kami dalam penciptaan film The Secret.
29206	Apakah jaminan berobat gratis dan makanan yang diberikan pada si lapar itu memang menjaminan pelayanan berobat yang baik dan makanan yang diberikan itu memang sehat untuk dimakan?
29207	" Tentu saja, hidup akan penuh dengan gangguan.
29208	Kau bisa ikut berbagai macam kursus keterampilan, dan seandainya ada yang berminat, kau bisa diangkat menjadi anak.
29209	Said takut botol itu jatuh ke atas Said dan Umi.
29210	Seperti orang Vietnam tersebut, ada juga banyak orang di sekitar kita yang belum tahu tentang Kerajaan Allah.
29211	Dengan demikian, maka apipun segera berkobar pada jerami yang sengaja ditebarkan oleh para pengawal Menoreh.
29212	Tapi, entah kenapa, aku tak bisa.
29213	Kami baru saja berbincang-bincang tentang "Siapa yang Harus Berubah".
29214	Disampaikan Dekan, penganugerahan ini dimaksudkan untuk memberikan motivasi kepada sivitas agar lebih dapat meningkatkan kinerja dan prestasi.
29215	Di dalam kamar terdiri dari : Kotak ajaib ini (baca : komputer) merupakan warisan dari temen sekamarku dulu.
29216	Amati apa yang terjadi pada putaran genset.
29217	Demikianlah, sejenak kemudian, maka prajurit yang pernah melihat Agung Sedayu di medan perang itupun telah meloncat turun.
29218	"Dia menaikkan standar kualitas yang berada di sekitar dia. Dia mengontrol bola, seakan-akan ada magnet di kakinya.
29219	Dengan menyertakan kesaksian dari orang-orang yang telah menguji dan mencoba produk mu, itu akan menambah kredibilitas dan kepercayaan dari calon konsumen mu.
29220	"Kontholku terasa empot-empotan luar biasa.
29221	35. Yen dan dolar menguat terhadap berbagai mata uang high-yield setelah ketua the Fed Ben S. Bernanke memberi sinyal bahwa bank sentral pada akhirnya harus menarik kebijakan moneter yang bersifat ekspansif untuk mencegah inflasi.
29222	“Nah, proyek ini selesai Juni 2011.
29223	Kalau Anda masih belum memahami dengan baik atau masih ragu dengan resikonya, Anda bisa mulai dengan dana yang kecil dulu sebelum menempatkan dana dalam jumlah besar.
29224	“Sebuah keluarga ditembak setelah sarapan pagi di sini dan sekarang apa?
29225	Minumlah rutin Hydroxygen Plus untuk pencegahan. dan bila sedang dalam kondisi sakit flu, minumlah Hydroxygen Plus lebih sering lebih baik, misalnya tiap jam diberikan 5 tetes Hydroxygen Plus atau lebih.
29226	Tapi ia menegaskan tidak akan mundur dari usahanya itu.
29227	Namun kesakitan yang di tanggung membataskan dia untuk memikirkannya.
29228	Begitu sampai diatas kapal, Belanda menahannja setjara paksa, lalu berlajar dan mendjebloskannja ketiempat pembuangan.
29229	Subyek ini lalu menjadi topik hangat dan jadi fokus hoax dan disinformasi baru bagi ‘orang-orang iseng’ macam Doug Brower dan Dave Charley, yang keduanya sudah berusia 60-an.
29230	Memang benar bahwa menjadi seseorang yang setia kepada ajaran Reformasi haruslah menerapkan keyakinan tersebut di dalam segala bidang kehidupan.
29231	“Pasukannya Toki langsung menyerangnya,” jawab Shindong.
29232	Hal ini didasarkan pada pertimbangan bahwa negara tersebut tercatat memiliki angka kehamilan usia remaja tertinggi di Eropa.
29233	" Selanjutnya Napoleon Bonaparte berkata : selalu didasarkan pada hal-hal yang ajaib, seperti halnya Trinitas yang sulit dipahami.
29234	Ada yang berkeyakinan bahwa seharusnya ibadah itu tidak boleh karena ingin supaya masuk surga saja.
29235	Berikan waktu diskusi selarna 10 menit.
29236	Tuh, kunti dah nampakin mukanya di jendela ruang tamu.
29237	Dono sadar bahwa Group Fidelity sengaja menggiring setiap negara masuk dalam putaran kencang sector moneter global untuk menyeret potensi cash flow masarakat mapun perusahaan dalam jebakan mereka.
29238	Banyak cerita belakang layar yang disodorkan sampai kemudian perdamaian itu ada.
29239	Peran CIA itu merupakan soal yang kunci.
29240	Tentu Anda seringkali mendengar orang mengatakan hal itu.
29241	Matahari masih terasa menyengat kepala.
29242	Pada saat itu, dengan kecepatan yang amat luar biasa bagi seorang anak berusia enam bulan, anak itu meloncat dan menggunakan kedua tangan dan kaki menangkap batang pohon.
29243	Benar saja, dia melihat kedua manula tersebut ada di belakang pom bensin.
29244	Dalam perjalanan menuju Kelimutu, pengunjung bisa menikmati pemandangan flora dan fauna yang jarang dijumpai di tempat lain seperti cemara gunung, kayu merah, edelweis, landak, babi hutan, tikus besar, dan burung gerugiwa.
29245	Sekarang dah tak tau nak buat apa.
29246	Sebut saja jenis refrigerant CFC R-12 dan HCFC R-22 yang dipakai pada air conditioner (AC).
29247	Novel Pembangun Jiwa—Habiburrahman Saerozi mukmin sejati—kata Imam Ahmad bin Hanbal—tidak akan berhenti kecuali ketika kedua kakinya telah menginjak pintu surga.
29248	“Struktur raja-raja yang bagus itu dari mana sumbernya.
29249	Kurikulum di Indonesia masih didominasi oleh pandangan ini.
29250	Bahkan, Ahmad Khatib Minangkabau, bapak reormasi Islam Indonesia, pun termasuk siswanya.
29251	Keadaan kota mengundang maraknya anak jalanan.
29252	Tumor sel Leydig juga dapat menunjukkan gambaran kapsuler dengan intensitas tinggi pada T2 dan mungkin memiliki scar yang memiliki intensitas tinggi pada T2.
29253	” 61 Maksudku adalah janji pada jadwal untuk menerjemah.
29254	Ini juga akan menolong agar para mantan Muslim tidak kembali kepada Islam, dan juga bisa memberikan alasan kepada orang-orang Muslim yang mulai bertanya-tanya untuk berani memutuskan meninggalkan Islam.
29255	Cinta Guru bersinar di antara warga pada saat mereka mengantri di truk air, dan setiap orang mendapatkan sebotol air mineral serta satu buku Guru.
29256	5. Mempergunakan sikat gigi atau sikat rambut yang sudah tua atau usang: Anda akan merasa kecewa.
29257	Begitu jadi pemimpin redaksi Jawa Pos, Dahlan menurunkan semua ilmu yang diperolehnya di Tempo kepada semua wartawan Jawa Pos.
29258	Zakar Pak Itam terasa berdenyut-denyut di dalam duburku.
29259	"Empat orang, semuanya menunggang kuda," ia jawab.
29260	Mata batin kita harus peka selama dalam petualangan, terhadap sekeliling kita, yang kita alami dan kita lihat.
29261	Ada yang menyebut narrative reporting atau passionate journalism.
29262	" Tae Kyung: Jika kau bisa menyanyikannya, tinggallah.
29263	Setelah memberi obat yang katanya untuk mempercepat mengeringnya bekas luka, Pak Mantri berkata, “Coba untuk sementara jangan dekat-dekat pacarmu dulu.
29264	Misalnya, ketika kalian selesai duduk bermeditasi, ingatkan diri kalian bahwa sesungguhnya kalian tidak selesai meditasi, kalian hanyalah mengubah sikap badan.
29265	Para Kiklops ternyata merupakan pembuat senjata yang hebat.
29266	5. Berdoa juga agar Tuhan memberikan cuaca yang cerah sehingga setiap peserta dari berbagai penjuru Jabodetabek dapat menghadiri KKR tersebut.
29267	Selain karena stroke, diduga problem kesehatannya juga disebabkan oleh faktor keturunan yang disebabkan hubungan darah yang erat di antara kedua orang tuanya.
29268	Kalau kita ingat-ingat waktu kita masih lebih muda ering kali orang tua bertanya mau jadi apa (GS : Cita-citanya apa?
29269	Patung ini dibangun dalam beberapa bagian di Prancis pada 1926 dan dikapalkan ke Brasil.
29270	Lalu tiba-tiba muncul bayangan wajah Pendekar 212 Wiro Sableng.
29271	Sebab dosa-dosa itulah yang menimbulkan penderitaan dan kehancuran.
29272	Toyota Altis itu pun pergi.
29273	Disini itu (negara), pelaku utamanya ada tiga ; Politisi, Birokrat dan Militer.
29274	Sedangkan kartu kedua bergambar mirip Queen hati.
29275	Saat mereka memasuki hotel/kasino dan mendaftar, seorang wanita manis mengenakan rok sangat pendek, jadi sangat ramah pada mereka berdua.
29276	Seorang warga Besuki Timur menyatakan, pengurusan kartu Jamkesmas dilakukan oleh kader Posyandu.
29277	Dia mengatakan, pemeriksaan lanjutan tersebut dilakukan hanya untuk memintai keterangan yang bersangkutan sebagai saksi.
29278	Penemuan besi, dalam bentuk pisau, bisa dengan mudah dipergunakan untuk berbagai kepeluan.
29279	Para wakil rakyat senang bermain peran.
29280	Sekitar 95 persen dari utang negara berasal dari dalam negeri melalui bank dan skema pensiun.
29281	Menurut salah seorang ketua asosiasi pengemudi taksi dari perusahaan CityCab, ketiadaan waktu luang menjadi penyebab utama mereka belum memeriksakan diri.
29282	Aku heran pada diriku Novel Pembangun Jiwa—Habiburrahman Saerozi sendiri bagaimana mungkin aku tersenyum padanya.
29283	” Joyo Dento mengangkat kepalanya.
29284	Sedangkan di samping kanan berjarak satu meter adalah pintu keluar dari kamar itu.
29285	Makalah ilmiah ini secara lengkap menduplikasi makalah "3D Topological Relations for 3D Spatial Analysis" karya Siyka Zlatanova, diterbitkan di 11th International Workshop on Database and Expert System Applications.
29286	Omitohud, pinceng tidak mengerti apa yang sicu maksudkan dengan sikap ini, akan tetapi ketahuilah bahwa sudah sejak lama Kui-sicu bukan lagi terhitung murid Go-bi-pai.
29287	Prayogo menjadi kaget ketika Milo menjelaskan kejadian mulai dari penyekapan Prayogo dan Diana hingga Milo harus menikahi Alya, adalah merupakan ulah Alya.
29288	Pada tanggal 3 Jan 2005, FOMC (Federal Open Market Committee) mengumumkan bahwa tingkat suku bunga di Amerika Serikat akan dinaikkan dari 2.25% menjadi 3.5% pada tahun 2005.
29289	Bagiku tak banyak laki-laki seperti diriku yang telah menyia-nyiakan air mata yang begitu mahal bagi seorang pria.
29290	Masih lagi memusing mug di tangan.
29291	Kapitalis memang sengaja menciptakan system yang tak berkeadilan dan korup.
29292	MenurutKiwir, sebagian besar keterlibatan pencipta lagu adalah pada pembuatanalbum-album penyanyi solo.
29293	Karena tetap tidak ada titik temu maka perundingan itu dibubarkan, kedua Adipati dan rombongan kembali ke markas masing2.
29294	Suatu hari, sang suami diberhentikan dari pekerjaan karena alasan yang tidak jelas.
29295	Tidak ada yang tidak bisa ia atasi.
29296	Perlahan, dia merasa sedikit khawatir.
29297	47. Jessica paling suka mengelus kepala para member lain buat nunjukin kasih sayangnya, dan yang paling sering dielus itu kepala Taeyeon dan Yuri.
29298	Sesuai dengan argumentasi yang dikemukakan oleh Little, dapat ditarik kesimpulan menurut Little, masalah manusia tidak terletak pada kemampuan akal budinya, melainkan pada masalah pemilihan akan kekristenan.
29299	"Dua pelaku wanita berkewarganegaraan Thailand dan satu pria berkewarganegaraan Inggris," ujar Kepala Seksi Penyidikan dan Penindakan Bea Cukai Bandara Soekarno-Hatta, Eko Darmanto.
29300	PARISIAN menawarkan pengalaman dan suasana berbelanja yang eksklusif, personal dalam lingkungan yang modern serta menjanjikan banyak keunikan,” jelas James T. Kawauchi, CEO Parisian Department Store.
29301	Julie sudah dibawa ke rumah sakit.
29302	Yang perlu Anda lakukan hanyalah membiarkan mereka tahu bahwa Anda masih tertarik dan suatu hari saatnya akan tepat.
29303	Padahal para pengua¬sa dan orang-orang yang dekat dengan pemerintahan makin ber¬tambah kaya dan hidup bermewah-mewah.
29304	Sebagai warga non- Islam yang tak kalah sekuler, saya selalu menjadi tim ba-ngunin sahur orangorang se-kos.
29305	Langsung saja aku beranjak pergi dari sini, tapi aku masih sempat melirik ke 3 cleaning service itu, sepertinya mereka sedang berdiskusi sesuatu dari tadi.
29306	Setelah berkenalan dengan Tuan di perpustakaan itu, saya lalu mencari data lebih jauh tentang Tuan di bagian kemahasiswaan.
29307	Ia menjelajah ke dasar dan hanya menemukan lumpur yang ia bawa kembali ke permukaan.
29308	Indonesia berada di posisi 3 bersama dengan Italia dengan 26 juta pengunjung setiap bulan.
29309	” Begitu pertamakali Sukarno membuka mulutnja, ia segera harus berhubungan dengan hukum.
29310	Luangkan waktu untuk berkontemplasi, merenung dan menjalankan ibadah sehingga badan bugar dan jiwa bagaikan baterai yang habis di-charge.
29311	Lima tahun lagi jg jgn dibandingkan dgn yg saat ini.
29312	Tapi sekali lagi koneksi tergantung sama tempat area pemakaian.
29313	Selain itu, citra daerah juga perlu didorong oleh para intelektual negara.
29314	Sayangnya upaya Mahar meyakinkan kami sia-sia karena reputasinya sendiri yang senang membual.
29315	Untuk itulah, aku berusaha mencari dan mencari arti sebuah peluang.
29316	Yang jadi masalah, bila seorang cewek merasa suka jika tubuh indahnya dilihat oleh orang lain.
29317	Yaah inilah kenyataan yang harus kujalani,” katanya lirih.
29318	Seorang muslim wajib melaksanakan ibadah yang kami sebut shalat lima kali setiap hari pada waktu-waktu yang tadi anda sebutkan.
29319	Umat Allah harus disiapkan dengan berbagai cara saat mereka masuk ke dalam hadirat Allah yang kudus dalam penyembahan.
29320	Satu jam cukup bagi ego untuk menghancurkan segalanya.
29321	Kota itu memiliki kewaspadaan yang tak terputus sebagai jalan utamanya, dan di jalan utama itu terdapat kios-kios pasar yang menjual bunga, wangi-wangian, buah, penawar, obat, nektar, permata tak ternilai, dan segala macam barang dagangan.
29322	J: Kejadian 3:20 mengatakan Hawa akan menjadi ibu dari segala manusia yang hiduhal.
29323	Kendala, problem, cobaan atau apapun namanya itu adalah keniscayaan bagi manusia hidup didunia.
29324	Berikanlah aku pengertian untuk sanggup mengasihimu dengan tulus,” bisiknya sendirian.
29325	Pemborongan (monopoli) agama, politik dan kebudyaaan oleh Csar itu membawa pemborongan semua kodratnya kelas baru yang ditunjukkan pula kepada kekuasaan Csar yang sempurna atas segala-gala, membawa jatuhnya sempurna dalam segala-gala.
29326	Karenanya ia memilih menjadi supir taksi yang bisa dengan tenang menjelajahi kota Jakarta menunggu sebuah kesempatan datang pada dirinya.
29327	Bagi pemerintah Indonesia, menjual sahamnya kepada PT Indosat Tbk. dan kepada Telkomsel sekarang ini adalah tindakan yang sangat tidak tepat dan akan mendapat tantangan besar dari masyarakat dengan alasan yang rasional.
29328	Proyek ini menurut Jumardi membutuhkan koordinasi yang baik dari pemerintah pusat dan daerah.
29329	Setelah dia orgasme sampai dua kali, kami istirahat.
29330	Semuanya berawal dari bagaimana mendeskripsikan suatu tempat dan seseorang mencari lokasi.
29331	Jual beli ini lebih cocok disebut dengan jual beli ad-dain bi ad-dain yang dijual dengan murabahah.
29332	Obat-obat ini diberikan per-oral (melalui mulut) dan sebaiknya diminum sebelum makan.
29333	Di antaranya adalah Habib Ali bin Alwi Al-Habsyi serta Habib Fadhil bin Alwi yang meninggal pada akhir Agustus 2006.
29334	Banyak warga Denmark, khususnya usia pancaroba dan pemuda yang tertarik dengan Islam.
29335	Data ini mencakup keseluruhan wilayah Indonesia.
29336	Bahkan kasih agape adalah kasih yang dialunkan oleh suara lantang penyanyi tenar Lou Gramm di dalam syair lagu: I Want to Know What Love is, suatu jeritan pilu yang mewakili kerinduan hati setiap orang guna mengetahui rahasia makna hidup mereka di dunia.
29337	Tak berbeda jauh dengan mobil konvensional yang harus isi ulang bahan bakar.
29338	Persetan dgn semua persyaratan warisan Enrique Ramires.
29339	Kadang-kadang ia juga menjual helm yang 150 ribu rupiah, untuk itu keuntungannya sampai 20 ribu.
29340	KASUS Puteh ini kita harapkan segera menemukan penyelesaian secara hukum dan politik.
29341	Bukan main memang kekuatan yang dapat dihasilkan Yoga guna mencapai realisasi Diri-Jati dan Kebebasan.
29342	Konsep-konsep Snouck tidak seluruhnya dapat dijalankan oleh pemerintah kolonial Hindia Belanda, sehingga tak seluruhnya dapat mencapai hasil yang maksimal.
29343	Ryung memandang ke arah burung hitam berada, persis sama seperti yang dilakukannya saat masih kecil.
29344	Tabel di sebelah kanan adalah ringkasan dari kategori-kategori emisi peternakan dan perkiraan kami terhadap angkanya.
29345	Dan apa kata Tuhan Yesus tentang hal ini?
29346	Begitu berada di atas lobang kembali yang pertama sekali dilakukannya adalah mencari lelaki bernama Mahesa Kelud tadi.
29347	Liem lalu mencium bibir Audrey dengan ganas, dan aku melihat Audrey melayaninya.
29348	Tahun lalu, terdapat 6,5 juta orang penumpang dari Bandara Sultan Hasanuddin.
29349	Hal ini menyebabkan lahirnya standar tinggi yang secara tak sadar terbentuk di batang otak masing- masing.
29350	Membaca buku adalah menguak jendela dunia.
29351	Kembali ke soal promosi ini.
29352	Dentang senjata semakin sering terjadi.
29353	Islam itu bagaikan rumah kartu, yang ditunjang kebohongan2; yang dibutuhkan untuk menghancurkannya adalah menantang satu dari kebohongan2 yang saling berkaitan menopang Islam.
29354	Karena deklinasi merupakan hal yang berhubungan dengan penggunaan peta.
29355	Namun, Fuad mengaku belum siap menjabat sebagai menkeu menggantikan Sri Mulyani.
29356	Puncaknya, saya sekeluarga menginap di hotel 1 malam.
29357	” Bukanlah mengada-ada bila edisi Talmud Babilonia dipanadang sebagai kitab suci Yahudi yang paling otoritatif.
29358	Tetapi kenyataannya, merekalah yang membawakan kasih Tuhan kepada saya.
29359	Untuk cetak jarak jauh, Riau Pos harus menyewa line satelit Rp 12 juta per bulan.
29360	Jika kemudian penumpang mendapatkan kursi yang kosong atau tidak terisi ada beberapa penyebab yaitu calon penumpang tidak show up di bandara atau membatalkan diri ditambah penumpang transit dari bandara lain berkurang dari jumlah yang direncanakan.
29361	Pola kanuragan memang sepertinya mulai ditinggalkan dan lebih berfokus kepada operasi penyusupan kebijakan melalui organisasi yang lebih bersifat kepemikiran.
29362	Pertimbangan Maleakhi ini mungkin disejajarkan dengan “agama persia” yang rupanya jauh lebih murni.
29363	Satu saja yang penting di ingat bila Allah meridhoi jangan dengan sengaja melalaikan apa yang telah dijanjikan.
29364	Min Woo: Kalau anak itu mirip kau aku pikir ia pasti sangat cantik.
29365	Salah satu anak perempuannya, Halija (30) menikah dengan Jon M. Dari pernikahan itu, lahirlah Andika (12) dan Alpine (13).
29366	"Seperti halnya samudera melemparkan mayat ke pantai; demikian juga seorang bhikkhu seharusnya menyingkirkan kekotoran batin dari pikirannya.
29367	Bahkan dia sengaja tegak beberapa saat di bawah pohon tempat Joki biasa menunggu.
29368	Sebagai imbalan atas jasa pengguanaan barang tersebut lessee akan membayar secara berkala kepada lessor sejumlah uang yang berupa rental untuk jangka waktu tertentu yang telah disepakati bersama.
29369	Keduanya di didik menurut model Yunani.
29370	" Katanya, kembali serius.
29371	“Mungkin ke Jambi dulu.
29372	Pemberlakuan DOM di Aceh, dengan dalih memulihkan keamanan dari sisa-sisa GPK melalui tindakan represif militer di Aceh, telah memberi dampak negatif yang sangat luar biasa, dan suasana mencekam yang tiada taranya yang harus ditanggung oleh rakyat.
29373	Jadi, di masa multiplikasi dan pembentukan sinaps ini, otak harus mendapat prioritas utama dalam hal pemenuhan zat-zat gizi sebagai bahan-bahan pembentukannya.
29374	Pertanyaan ini mereka sampaikan bisa jadi karena kemiskinan dan kebutuhan mereka.
29375	Manusia akan diminta bekerja dengan gaji yang dikurangi demi keagungan penghidangan New Order, walaupun kompensasinya akan berdasarkan pada kesetiaan dan prestasi seumur hidup (seperti dalam Marxist dan Leninistic Rusia).
29376	Bukan hanya pada saat senang.
29377	“ Aigoo~ sibuk sekali aku ini “ rutuknya sebal “ Onnie, pria itu sudah menghubungimu?
29378	Akan tetapi, bayangan tentang nasi uduk Bang Iwan yang lezat dan murah di Pasar Loak Jembatan Hitam masih lebih kuat menggantung di dinding perut yang kembali lapar.
29379	Tingkat tarip data yang maksimum yang ditetapkan oleh standard 802.11a adalah 802.11g menyediakan yang sama kecepatan maksimum dari 802.11a, menggabungkan dengan kecocokan mundur untuk alat 802.11b.
29380	Menurut catatan UNSFIR, dari tahun 1990 hingga 2003 telah terjadi 69.000 kasus konflik di seluruh Indonesia.
29381	Telur ma-tang dalam 21 hari dan siklus baru mulai kembali.
29382	Mereka hanya mengikuti system yang kita punya dan mendapat keuntungan dari sytem itu” ” ya.
29383	Kartu grafis multiple yang bersifat opsional bisa ditambahkan pula.
29384	Pandangan ini dianut oleh sedikit kaum Kristen.
29385	Hal senada tentang evakuasi warga yang berada di daerah segitiga berbahaya juga disampaikan oleh Deputi I Badan Koordinasi Nasional Penanggulangan Bencana dan Pengungsian (Bakornas PBP), Tabrani.
29386	Alumni Al Zaytun tidak semuanya yang diarahkan ke NII,” katanya.
29387	Induktif: Proses penalaran yang menggunakan pendekatan induktif didasarkan pada konklusi yang digeneralisasikan berdasarkan hasil observasi dan pengukuran yang terinci.
29388	Tapi, dari catatan kami, kebanyakan penumpang merupakan kalangan pengusaha, pebisnis, dan pemerintahan.
29389	Bila pengakuan itu dilakukan oleh kedua orangtua, maka perwalian terhadap anak itu, dengan pengecualian yang sama, dilakukan oleh orangtua yang lebih dulu mengakui dan bila pengakuan itu dilakukan pada waktu yang sama, bapaklah yang memangku perwalian.
29390	Bahkan jauh sebelum 4000SM manusia pernah memasuki abad antariksa dan teknologi nuklir.
29391	Dengan mencoba menjadi segalanya bagi semua orang, portal-portal ini akhirnya hanya mampu memenuhi kebutuhan-kebutuhan yang bersifat umum, sementara Internet cenderung berkembang ke arah personalisasi.
29392	" Rasanya hampir 20 menit mulut dan lidahku menempel dan menyapu lubang kemaluannya, sudah waktunya bagiku untuk memasukkan penisku kedalam lubang kemaluannya ini.
29393	Conto ini biasanya diambil sekitar singkapan.
29394	Jenis tersebut tak lain adalah jenis cruiser ringan dan motor trail.
29395	Sementara itu, orang yang menyebut dirinya Kiai Jayaraga itu pun telah menyerangnya pula.
29396	Keadaan di atas menunjukkan bahwa di tingkat rumah tangga ketahanan dan ketersediaan pangan masih lemah.
29397	Kalau member aku dah suka, aku tak akan masuk line.
29398	Hadiah langsung bagi seorang manajer yaitu keuntungan dalam bentuk kepemimpinan yang efektif dan staf yang produktif yang mendukung pada perwujudan program yang berkualitas.
29399	Menjadi sebuah renungan untuk saya pribadi, bahwa sebetulnya tidak ada kata “tidak bisa” dalam hidup ini karena sudah default setting nya manusia diciptakan sebagai umat yang terbaik.
29400	Dia melakukan demikian supaya manusia dapat memilih untuk mengasihi dan mentaati Dia.
29401	" Inilah tingkat keilmuannya dan batas akhir argumentasinya.
29402	“ Bahkan kau tidak sadar aku sudah ada di sini sejak tadi.
29403	Dahlan Iskan menjamin ke depan tidak ada lagi pemadaman bergilir.
29404	Untuk membangun kayu.
29405	DUA robot kembar yang dikirim ke permukaan Mars untuk melakukan penjelajahan masih bekerja dengan baik di usianya kelima tahun.
29406	Peraih penghargaan "CIO of The Year" ditentukan dari terobosan dan visi para CIO di kawasan Asia Pasifik yang telah menunjukkan teladan melalui pemahaman menyeluruh terhadap lingkungan bisnis dan teknologi.
29407	Dulu, kalau mau ke Yingde, sebelum ada tol, perjalanannya sangat sulit dan butuh waktu lebih dari lima jam dari Guangzhou.
29408	Anak seorang polisi itu mengumpulkan pundi-pundi kekayaan dari bisnis penambangan batu bara melalui PT Indika Energy Tbk.
29409	” Namun, di tengah kemarahan publik pengguna jalan tol, Menteri Pekerjaan Umum Djoko Kirmanto begitu entengnya mengemukakan alasan kenaikan tarif itu.
29410	Komikasi buku-buku serius merupakan solusi cerdas untuk meningkatkan minat baca dan berkompromi untuk meningkatkan penjualan.
29411	Sonny mengambil saputangan basah tadi dari tempat sampah yang sempat dia buang sebelumnya dan menyumpal kembali mulut Vira.
29412	Karena susah itulah, saya sebagai penggemar pun merasa perlu menyebutnya begitu; Si Bangsat.
29413	Dia mengusulkan bahwa pasar malam hanya sebagai pendukung atraksi, tapu upacara adat harus penuh makna.
29414	Proses yang sama terjadi pada kecenderungan rasa takut pada ular dan kegelapan, menyayangi anak, serta keyakinan adanya Tuhan.
29415	Nak sembang macam orang lain bukan prinsip kita, kan.
29416	Jangan pernah memandang orang sebagaimana mereka adanya.
29417	Baginya, untuk mengerti inspirasi Alkitab kita harus mengertinya menurut konsep yang subjektif, yaitu bahwa Alkitab yang terinspirasikan itu sekarang pun sedang memberikan inspirasi.
29418	Dalam kesempatan itu, Adnan Buyung juga menyayangkan sikap Polri yang berniat memeriksa Ketua Umum Partai Demokrat Anas Urbaningrum di Blitar, Jawa Timur.
29419	B. Segera tindak lanjut kasus daging sapi bermasalah: Main Daging Pentolan PKS, Renyah 'Daging Berjanggut'.
29420	Di kamarnya terpajang foto Yusril Ihza Mahendra memegang sebuah peniti emas dari Mohammad Natsir.
29421	Aspek-aspek ini dapat memberikan petunjuk bagaimana cara pengelolaan pembelajaran”.
29422	Diberikan cairan infus dan antibiotik, istirahat total di tempat tidur dan tidak minum maupun makan apapun melalui mulut, sampai gejalanya menghilang.
29423	Oh ya, gw kenal anak SMA 70 Jakarta.
29424	Perjanjian Baru menyatakan beberapa karakteristik dari roh-roh jahat.
29425	Namun setelah itu, gerakan warga Tabriz, barat laut Iran, lebih dahsyat dan masyarakat yang geram itu menyerang sejumlah tempat milik pemerintah.
29426	Di hutan belantara tak berpenghuni ini ada sumpit?
29427	Dan keunikan ini lah yang membuat saya suka dengan musik mereka, tidak seperti musisi rock lain yang sejenis.
29428	Dengan memahami kondisi sesama andik maka kita akan dapat bekerja bersama dengan mereka.
29429	Hidrokarbon eti-lena dan propilena menjadi basis industri petrokimia.
29430	Mantan prostitusi mulai hidup dengan sepenuh hati.
29431	SURABAYA POST -- Laporan khusus tentang pertumbuhan apartemen di Surabaya Post mendapat respons positif Pemkot Surabaya.
29432	Yang menarik, bahwa seminar ini diprakarsai antara lain oleh seorang Bupati Wonogiri, Begug Poernomosidi.
29433	Keempat, moral pengelola pendidikan (termasuk persekolahan) sangat memprihatikan.
29434	2. Tanyakan apakah dia pernah menerima Yesus Kristus sebagai Juruselamat dan Tuhannya pribadi.
29435	"Kalau untuk membangun transportasi di bawah tanah, ada resiko seperti kita tidak tahu ada saluran PDAM, saluran air bersih, saluran air kotor dan mungkin patahan-patahan tanah.
29436	Para tetangga pun ikut hadir disana.
29437	Namun, zigot tersebut tidak melewatkan periode pembentukan/pembelahan nya dengan kekosongan.
29438	Yang perlu di teliti lebih jauh adalah asosiasi konsumen terhadap KA.
29439	Dalam teknis di lapangan bisa terjadi satu Posko kelebihan logistik tetapi di posko yang lain sangat kekurangan logistik.
29440	Sedangkan ia, walaupun cantik, pintar dan sarjana sepeti aku, sekadar karyawan staf biasa, ditambah lagi predikat orang baru di kantor yang notabene takkan dipercaya untuk diberi akses berharga apapun.
29441	“Di sini seniman tidak dihargai,” ujarnya.
29442	Teman masa kecil kita tak bisa menjadi teman kita selamanya, sepanjang waktu sampai kita tua.
29443	Keluarga di mana Misionaris A dan istrinya C tinggal, tiap pagi duduk bersama dan menerjemahkan konsep-konsep yang berbeda ke dalam bahasa B. Orang-orang itu menunjukkan ketertarikannya pada hal-hal yang diterjemahkan.
29444	Tuhan, sampai saat ini juga melayani kita dengan cintaNYA yang sempurna yang diberikan kepada kita.
29445	Dengan demikian, hubungan saling percaya dan persahabatan otentik antara pendidik dan peserta didik menjadi syarat mutlak bagi pertumbuhan sejati dari komitmen kepada nilai-nilai.
29446	Di dalam karya kebudayaan Ibgolah yang kalah dan porak-poranda ketika menghadapi kebudayaan pendatang (barat).
29447	"Target penyerapan kita sampai triwulan kedua adalah 30 persen," jelas Setyadi.
29448	Jadi, respon yang kasat mata tidaklah dapat dijadikan ukuran.
29449	Dengan demikian diartikan bahwa UU NAD itu melarang setiap orang yang pernah terlibat GAM atau pernah menjadi warga negara asing untuk menjadi kepemimpinan politik di Aceh.
29450	Di ulangi kira-kira 10x, jika terjadi komplikasi dapat segera menghubungi dokter.
29451	Tetapi yang perlu diingat oleh para suster adalah Ibu Maria datang untuk memurnikan pribadi kita dan untuk memurnikan dunia ini.
29452	Pada beberapa kasus memang ada jenis kaca mobil yang tidak boleh dibersihkan dengan cara manual (air dan kain lap), sebab kaca tertentu mensyaratkan jenis cairan pembersihan yang harus sesuai dengan kebutuhannya.
29453	Beberapa orang mungkin secara aktif mencari, tapi dengan prestasi yang Anda tunjukkan maka orang-orang akan mengakui Anda.
29454	Sebagian teman menggunakannya dengan memakai celana panjang dan kencing sambil berdiri yang tidak menjamin bahwa air urine tidak mengenai celana panjang.
29455	Pengelana itu bisa jadi serdadu, pegawai, pejabat yang bertugas di Hindia Belanda.
29456	Nah, yang kita lakukan adalah membawa mereka kepada Allah yang kita maksudkan, yaitu melalui Yesus, Sang Kebenaran itu sendiri.
29457	Namun, jika namanya terus dikait-kaitkan dengan KMM, itu barangkali lebih pada jejaknya di masa lalu sebagai sesama eks veteran perang Afghanistan.
29458	"Siang ini, Villarreal menerima pemberitahuan resmi dari UEFA bahwa kami ikut Europa League 2010-11 menyusul dilarang ikutnya Mallorca," demikian pernyataan Villarreal seperti yang dikutip Reuters.
29459	” kira-kira begitu potongan kalimat dalam Bumi Manusia-nya Pram.
29460	Begini, Mas, belakangan saya sering mimpi tentang salat.
29461	” “Aku sudah lama putus dengannya sejak kita lulus SMU.
29462	Selanjutnya memonitoring staff dengan sengaja keperluan pertumbuhan rencana perkembangan yang profesional juga menyediakan evaluasi data tentang keefektifan dari kelengkapan aktifitas pertumbuhan yang profesional.
29463	Lima menit lagi ia akan menurunkan keranjang.
29464	“Kalau paman mau, silakan makan minum bersamaku.
29465	Aku mengalah dengan beringsut ke belakang seraya berkata: “Silahkan bu, duluan” Belum lama aku meninggalkan loket, tepat di emplasemen stasiun, seseorang pria paruh baya menghampiriku.
29466	Di tengah-tengah serangkaian kejadian ini, kaum misionaris menciptakan fenomena baru yang sebelumnya tidak ada.
29467	Keunikkan tampak pada buka tutup pintu yang dibikin dua arah ke atas dan ke samping dengan mengandalkan empat motor merupakan modifikasi dari motor DC 36 volt diubah menjadi 12 volt.
29468	Berikut adalah lima hal untuk dipertimbangkan.
29469	Pasalnya, Tifatul dianggap tersinggung karena demo KAMMI dibawah kordinasi Rahman Thoha yang menolak cawapres Boediono yang diusung PKS.
29470	Karena tanah yang diinjak Musa tiba-tiba suci, Musa harus buka sepatu, kenapa?
29471	Hingga era 80-an, teknologi cetak mencetak di Indonesia, bahkan juga di belahan dunia lainnya, tidak terlalu banyak berubah.
29472	Para responden meyakini syari'ah sebagai sebuah hukum cip-taan Allah yang lengkap dan menyeluruh (syumuliah), walaupun tanpa dilengkapi prosedur hukum yang jelas.
29473	“Lho, tadi kan gol.
29474	Namun demikian, kendati diyakini berimplikasi positif terhadap tumbuh-kembangnya demokrasi, transparansi informasi juga memunculkan implikasi lain yang patut diwaspadai.
29475	Di dua negara itu, jarak antara bandara berkisar antara 25-40 kilometer.
29476	Alkisah, ketika Maria sedang mengandung tanpa berhubungan sex terlebih dahulu, tiba-tiba muncullah Malaikat Jibril di hadapannya.
29477	Lukas 22:33-34 dengan Markus 14:68 Didalam Bibel diceritakan bahwa ucapan Yesus tentang apa yang akan datang itu tidak terjadi (ramalannya meleset).
29478	Rabu 27 September 2006 pesawat AirAsia yang menerbangkan saya dan Rob Finlayson, seorang teman dari AsiaLink, mendarat sempurna di bandara Ngurah Rai pukul 18.30 WIT.
29479	Cuba negara Katholik, mungkin gereja Santa Lucia bisa menolong.
29480	"Dib tu mak tengok suka sangat dengan kau takut nanti ayahnya pula yang berkenan pada kau Fitri".
29481	” Addin rasa nak ketawa pun ada.
29482	Dari pernyataan Machmud, maka Machmud menjawab perlu, sedangkan saya menjawab tidak perlu.
29483	Ko ni cakap macam serius je.
29484	Baik pengantin, keluarga pengantin, serta tamu-tamu undangan, lebih banyak memakai kebaya.
29485	Seringkali, anggota pemerintah membentuk kebijakan ekonomi pemerintah untuk keuntungan mereka sendiri.
29486	Atas nama rakyat pemukiman masyarakat di daerah kumuh digusur.
29487	Karenanya maka kita akan kecewa jika kita berusaha mencari dan meraba jejak seorang Ksatriya,seorang Pinandhito didalam sebuah organisasi spiritual manapun.
29488	Ketika mereka membawa Hamilton ke tiang, ia berlutut dan berdoa dengan tekun untuk beberapa saat.
29489	LPJK menemukan banyak kejanggalan di lapangan, bahkan menilai proyek itu bakal sulit menyelesaikan proyek itu sesuai dengan waktunya.
29490	Jin Ho dan Sang Jun dan rekan kantor mengadakan barbecue bersama, setelah itu ia minum kopi sambil jalan pulang.
29491	Pemilihan presiden bagi negara yang menganut sistem demokrasi, seperti Indonesia, lebih merupakan persoalan kemanusiaan daripada sekadar persoalan politik.
29492	Lubang awalnya yang disebut osteum timpanicum tuba eustachii merupakan bagian yang terlebar, kemudian makin menyempit dan berakhir pada sudut pertemuan pars petrosa dan pars skuamosa os temporale.
29493	"Sekarang kau bisa bicara begitu Brajaguna.
29494	Malam ini, ia berpaling dari Jae Young meskipun Jae Young menangis.
29495	Selama ini, binatang yang dikenal cukup dekat secara genetik dengan manusia adalah tikus.
29496	"Pria terlalu tua juga saya hindari.
29497	Paulus juga melakukan pelayanan kesembuhan dan Timotius disembuhkan olehnya tetapi Trofimus ditinggalkan dalam keadaan sakit, bahkan Paulus sendiri mengalami sakit tubuh (Gal.
29498	Badannya walaupun agak kurus tapi cukup berotot.
29499	Bahkan kalau ada orang tidak bertanggung jawab yang suka memancing ikan di air keruh masalahnya bisa berkembang tidak hanya antara kami dan Bahadur.
29500	Ini, adalah pada yang beranak dari hewan dan biji-bijian.
29501	” John Calvin meninggal di Jenewa pada 27 Mei 1564.
29502	PG : Memang ada keunikan laki-laki dan ada keunikan perempuan, sebab memang Firman Tuhan pun di Kejadian 1:27 menegaskan, "Laki-laki dan perempuan diciptakan-Nya mereka.
29503	Apakah ini hanya sebuah permainan atau sebuah naskah cerita yang memang dia ucapkan.
29504	Dua pusat primer itu terbagi lagi dalam enam pusat sekunder, mulai dari Tegallega hingga Ujungberung.
29505	2002 Autobiografi berjudul Usiaku 17 Tahun dan Sehat diterbitkan.
29506	Ukuran juga dapt disesuaikan dengan lahan yang tersedia.
29507	Tekanan pemerintah Inggris menyebabkan kekerasan serius terhadap mereka.
29508	Ini jelas dan dokter Cina itu juga mengatakan kepada Bung Karno di hadapan saya dan Leimena bahwa Bung Karno hanya masuk angin.
29509	Jelas kok bahwa doa ada dalam laku meditasi Selain melihat kamus latin juga perlu mempelajari sedikit tentang doa menurut iman Katolik.
29510	Maka solusi yang terbaik untuk menyelesaikan permasalahan masyarakat adalah dengan meningkatkan produksi.
29511	Dengan begitu konsumsi itu bisa diketahui lebih dahulu.
29512	Kesian dia. Tak ada Mak rupanya.
29513	Karena Rohul dikenal sebagai julukan 'Negeri Seribu Suluk' atau 'Negeri Dzikir'.
29514	Pengalaman dan kemampuan masa lain bisa menjadi konstrain belajar, manakala dipandang bertentangan dengan pengalaman belajar berikutnya oleh pembelajar.
29515	Dukunpun kadang-kadang setuju dengan murid-murid yang membantunya membawa roh-roh jahat yang tidak dibutuhkannya lagi itu kembali ke dalam neraka.
29516	Secara garis besar, urutan yang umum diikuti dalam mendeskripsi suatu takson tumbuhan tinggi adalah: Dalam botani sistematik, dikenal dua macam deskripsi yaitu deskripsi analisis dan diagnosis.
29517	Sang wali kelas berkata tidak dan menjelaskan kepada Gege bahwa tidak ada yang perlu Gege khawatirkan tentang kelas ini sebelum meneruskan bermain kartu remi dengan anak-anak di belakang bus.
29518	Air mani yang dihasilkan manusia berasal dari makanan atau minuman yang dikonsumsi sedangkan makanan atau minuman dihasilkan oleh bumi / tanah sebagai sumber kehidupan manusia.
29519	Bisa dibilang hampir tidak naik kelas.
29520	Persuasi disini dilakukan untuk ikut serta dalam suatu komunitas dan mencapai tujuan komunitas tersebut.
29521	Tidak kalah pentingnya, menurut Rektor, para penjual juga harus terus menjaga kebersihan, rasa dan harga yang terjangkau.
29522	“Pembangunan jalan lingkar timur harus didahulukan karena jalan sebagai infrastruktur utama untuk membuka kawasan industri.
29523	Air yang dimaksud adalah perairan pedalaman ataupun laut wilayah Indonesia.
29524	” “Jadi bergabung dengan GAM bukan karena alasan ekonomi karena tak dapat pekerjaan?
29525	Kata-kata ini datang ke saya berat besar, gila.
29526	Mintalah kepada Magdi untuk menyelidiki kekuatan backing dibelakang keluarga Noura.
29527	Mau mendapatkan cinta wonnie saja sampai harus mendapatkan bantuan dari musuh.
29528	2. Berdoalah bagi para petugas pengawas Gunung Merapi supaya dapat bekerja dengan baik dan dapat memberikan informasi yang akurat kepada masyarakat sekitar.
29529	Bukannya memberitahu kesalahan itu, ia malah mencoba untuk segera membayar jumlah tagihan yang lebih kecil dari seharusnya dan segera meninggalkan restoran tersebut sampai akhirnya wanita itu menghentikan pacarnya.
29530	Bisa juga berikatan kuat dengan sesamanya.
29531	” kata Putra raja suatu hari.
29532	Masa itu kita kenal dalam sejarah perjuangan bangsa Indonesia masa Gubernur Raffles yang tersohor.
29533	Thomas Hyde menemukan doktrin ini dalam sejarah agama Persia kuno (Historiareligionis veterum Persiarum, 1700).
29534	Inti mekanisme perlindungan Helm adalah penyerapan energi momentum yang diterima ke seluruh bagian helm.
29535	Dinginnya malam tak tertahankan.
29536	Jalan sempit yang sedang mereka ikuti itu terus menanjak sampai ke puncak, lalu menghilang di lembah sebelah sana.
29537	Juru Bicara Dewan Kota Christine Quinn berkata, ‘’Kedatangan Ahmadinejad ke kota ini hanya untuk satu keperluan: menyebarkan kebencian di panggung dunia.
29538	” Waktu itu, saya hanya cengar-cengir membaca emailnya.
29539	Secara individual kualitas para pemain kami sama bagusnya dengan mereka.
29540	Toh, orang tua juga tidak protes atas perilaku tersebut.
29541	Ada sejumlah faktor penyebab terbentuknya karakter ingin jalann pintas- ciri-ciri oknumnya seperti pemalas, motivasi belajar rendah, dan bergaya hidup ingin senang terus.
29542	"Setiap Rp 100 penguatan (rupiah) akan menghemat pengeluaran Rp 400 miliar," ujarnya.
29543	NU biasanya berkiblat kepada hasil ru’yah Kiai Mahfudz, telepon pun tidak pernah berhenti dari seluruh penjuru tanah air.
29544	Akan tetapi manusia macam apakah?
29545	Tapi yang rusak berat dan kehilangan semua perkakas atau barang dagangannya, mau tidak mau harus mencari modal baru kembali.
29546	Terlebih Suharto telah merestui Habibie dbantu dengan beberapa orang menterinya untuk menjadi pemimpin ikatan cendekiwan yang oleh Habibie diusulkan bernama ICMI (Ikatan Cendekiawan Muslim).
29547	Mereka semuanya mempunyai banyak teman di kampus dan hampir semua teman ini beragama Islam.
29548	Mereka memberitahukan kami bahwa mereka sudah berdemonstrasi di Rumah Jagal Deonar di Mumbai selama 15 tahun terus-menerus tanpa henti.
29549	Awalnya saya tidak keberatan dengan arrangement ini.
29550	Sebelas menit sebelum bubaran barulah gol penyeimbang kedudukan didapat skuad besutan Dzemaludin Musovic melalui tandukan Sebastian Quintana.
29551	Kalau manusianya dijadikan satu alat untuk mencapai keuntungan manusia yang lain dengan ambisi yang tidak menghargai manusia sesamanya, maka dunia belum pernah mungkin mencapai perdamaian.
29552	Mungkin karena pohon-pohon di masing-masing sisi jalan kampug tersebut telah tergantikan dengan pagar-pagar rumah warga.
29553	Akan tetapi, jelas bahwa sistem dalam lambung tidak mungkin merupakan hasil evolusi bertahap yang sedikit demi sedikit.
29554	" (1Pet 5:7) Bagian C: Penyiksaan: Istri atau Suami yang Mengalami Penyiksaan Penyiksaan: Istri atau Suami yang Mengalami Penyiksaan Adanya istri, suami, kekasih yang menderita penyiksaan, mengungkapkan wajah buruk masyarakat kita.
29555	Sementara itu Kepala Biro Perlengkapan Pemprov Riau, Rusli M tidak membantah adanya rencana pembelian itu.
29556	Guru cenderung tidak merasa capek, peserta didik mengerti dengan belajar dari pengalamannya sendiri, aktif, senang, dan kaya dengan informasi baru.
29557	Mereka hanya tidak ingin Toki mengingat masa lalunya yang telah hilang dan diganti dengan kebahagiaan.
29558	Dalam retorika masih diperthankan style, sedangkan pidto sudah tidak dianggap penting lagi. jadi secara dramatis retorika terbatas pada ruang lingkupnya, karena ketinggalan semua hal yang dianggap penting untuk menunjang isinya.
29559	"Kan PKS partai yang peduli," kata Busyro mengutip slogan kampanye partai itu.
29560	” Itu memang kekhawatiran kebanyakan wanita hamil untuk melakukan hubungan seks.
29561	Jebakan di dalam pertempuran biasanya sangat menyakitkan, yang menjebak mungkin bisa berpesta tapi yang terjebak pasti akan sengsara dan terhina.
29562	Shinta adalah seorang dokter muda yang baru saja menamatkan pendidikan dokternya pada sebuah universitas ternama di Sumatera.
29563	Hal ini menyebabkan efek rumah kaca, terutama karbondioksida, yang mengakibatkan pemanasan global yang sangat berbahaya.
29564	Glagah Putihpun berusaha mengenali pula kendali atas tenaga dan kemampuannya, sehingga Glagah Putih dapat mengaturnya sesuai dengan kehendaknya.
29565	Seperti mengulangi mantra Hindu, hal ini mencegah pasien memikirkan tentang pekerjaannya kemarin dan rencananya besok.
29566	Dengan membuat mereka bekerja dalam kemitraan, dengan kegiatan sehari-hari berbagi yang merobek tirai di sini.
29567	Keganjilan itu mungkin sudah dianggap “biasa” bagi orang zaman sekarang, tapi belum tentu “biasa” bagi syariat.
29568	Karena eksekutif bertindak layaknya pemilik, maka misi utama eksekutif akan sama dan sebangun dengan misi pemilik, yaitu value creation.
29569	Anak kecil mungkin menangis 40 kali sehari.
29570	Dia juga menyarankan agar kedua pihak duduk bersama merumuskan solusi yang paling cocok.
29571	Teorinya mudah untuk menghadapi inflasi, yaitu dengan memasukkan dana kita pada instrumen investasi yang sedikit dipengaruhi oleh inflasi, atau masukkan pada instrumen yang nilai return nya lebih tinggi daripada inflasi tahunan.
29572	Aku tahu ia menyesali perbuatannya karena hari ini ia mengirim aku bunga.
29573	Contoh, dikatakan bahwa pada saat Muhamad tiba di Medinah, kota itu terpecah2 oleh permusuhan antar clan, tapi ada juga yg mengatakan bahwa rakyat Medinah bersatu dibawah pemimpin mereka Ibn Ubayyl.
29574	Demokrasi Liberal amat rentan dengan kepentingan ini, sehingga keutuhan wilayah menjadi pertaruhannya”.
29575	” kata Donghae lalu terkekeh, “sekarang aku ingat saat kita menonton konser itu.
29576	Oleh karena itu digunakan teknologi modern seperti mengumumkan dengan pengeras suara di masjid, pemberitahuan di media massa, faksimili, telepon dan sebagainya.
29577	Pada pemilihan legislatif 2009, Khairun Nisa, putri Panji Gumilang dicalonkan Partai Golongan Karya untuk kursi Dewan Perwakilan Rakyat Daerah (DPRD) Indramayu, Jawa Barat.
29578	Siklus nutrisi menjadi lebih bertutup dan sempurna, hal ini relatif efisien dan keseimbangan akan terbentuk.
29579	Pengaruh kebudayaan Hindu-Buddha di Indonesia ini dapat dilihat dari peninggalan-peninggalan sejarah dalam berbagai bidang, antara lain sebagai berikut.
29580	Dalam benakku selalu saja terlintas perta-nyaan " Apa kata orang, andaikata istriku mati hanya kare na gara-gara makan jamur".
29581	Salah seorang pedagang mie rebus asal Kuningan, Taslim kepada detikcom mengatakan hampir semua pedagang mie rebus dan burjo di yogya ikut acara mudik bareng.
29582	Om nggak usah mikirin mau Bantu yang lain deh, tapi aku akan berterimakasih sekali kalau Om bisa menyelamatkan sekolahku.
29583	Rasanya baru kemarin aku ngobrol di telefon dengan Keisha, dan rasanya baru kemarin aku memadu kasih dengannya.
29584	Bahkan dialah yang membantu Hok Boan menyembunyikan diri ketika dikejar-kejar dan membantunya mencari jalan keluar dan lari ke utara.
29585	Kadang-kadang panas, lalu tiba-tiba hujan, dan cerah kembali.
29586	Yang banyak dinilai berada di garis depan dalam menjalani peran itu adalah Interkenal adalah heboh kasus gerakan pembaharuan keagamaan Nurcholish Madjid yang berintikan ajaran sekularisme pemikiran.
29587	Sehingga mereka yang sudah berpengetahuan tinggi mengenai produk handphone tidak meningkatkan pencarian media, tetapi justru menurunkan tingkat pencarian media.
29588	Ia justru membenci pengkhianatan yg menurutnya dilakukan Jade.
29589	Memang menegakkan humanisme tidaklah gampang dilakukan.
29590	Karena itu di luar pengetahuan siapa pun, gadis itu telah berjanji untuk hidup bersama-sama dengan salah seorang dari mereka.
29591	Karenanya orang-orang yang tidak beriman kepada dua belas imam-imam mereka (seperti orang-orang Sunni), maka menurut ajaran Syi’ah dianggap kafir dan akan masuk neraka.
29592	" "Sang Buddha telah meninggal dunia dan tidak ada yang tersisa untuk membentuk individu lain.
29593	Setelah mandi keringat kembali bercucuran, bergelimang dengan pekerjaan yang banyak berinteraksi dengan partikel-partikel debu, cairan berminyak, butiran pasir atau gumpalan tanah liat, memaksa kita untuk mandi lagi.
29594	Selama ni Fatin yang kata antara kita cuma teman baik.
29595	Kumpulan cerpen KTMP karya LC ini memuat dua belas cerpen.
29596	Kaum muda yang pintar memperjuangi jalan cinta negeri zonder konflik, yang cerdas menghindar dari kemungkinan pertikaian, dan sekaligus memetik banyak teman.
29597	Misalnya saja, Badan Pertanahan Nasional yang sempat tidak mau membagi kewenangannya dengan daerah.
29598	” St. Yohanes wafat di Efesus sekitar tahun 100. “Para rasul melihat Yesus secara jasmani, dari muka ke muka; mereka mendengarkan perkataan yang Ia ucapkan, dan setelah tiba saatnya mereka mewartakaan sabda-Nya itu kepada kita.
29599	” “Cara mengajar Kiai Dahlan nanti seperti di pesantren?
29600	Namun mengapa ia dibuang atau diasingkan di hari tuanya saat ia mengalami sakit hingga ia meninggal dunia dalam keadaan menderita dan kesepian.
29601	Sakit yang tidak ada obatnya.
29602	Pahami pengalaman dan kualifikasi anda dalam menangani kerja-kerja pemasaran, keuangan, perencanaan, dan manajemen.
29603	Mendapatkan berhubungan dengan aliran pikiran kita dapat membantu kita dalam memahami perasaan-perasaan negatif yang mungkin berhubungan dengan pikiran tertentu (Beck, 1976).
29604	Mereka berjalan pada lingkaran perubahan yang terus-menerus.
29605	Namun kita tahu siapa yang mengatakan itu.
29606	James biasanya selalu ikut serta kalau kebetulan tidak punya acara.
29607	Dua menit kemudian kukirim pesan ke nomor handphone-nya: “Kalau mau tidur jangan lupa doa!
29608	Boss Anda akan menyukai inisiatif Anda untuk muncul di batas waktu project demi mengatakan, "Saya belum selesai.
29609	Karena itu, pulanglah sebelum lewat tengah malam.
29610	Tetapi kalian pasti tak akan dapat berbuat sesuatu, sebab tidak ada diantara kalian yang pantas menjadi pemimpin diantara kita.
29611	Seiring waktu, populasi warga Desa Bajo kian bertambah.
29612	Ia pun lalu memberikan Kyu minuman untuk sedikit melegakan Kyu dari kejadian tadi.
29613	"HP sangat memahami kebutuhan pelanggan untuk terus berhasil dalam mengembangkan bisnisnya.
29614	Ia menggambarkan apa yang dimaksud dengan institusi sebagai suatu masyarakat tutur (speech community).
29615	Ia sangat tinggi dan kurus.
29616	Aku pikir lebih baik kita kirim pulang utusan itu dan setuju untuk berdamai dengan Cao-Cao.
29617	Makin heboh penonton, makin meriah dan sukses acara tersebut.
29618	2 Korintus 8:4 mengatakan bahwa mereka memohon untuk dapat memberi dan kemudian memberi dengan sukacita.
29619	Dia lalu duduk bersila di sisi kepalaku.
29620	Kalau diingatkan dia akan menangis.
29621	Selanjutnya dari bidang yang telah dibuat tugas-tugas yang harus dilaksanakan.
29622	Wanita itu mengambilnya dan meletakkannya di punggung penyu.
29623	Merasa berpacu dengan waktu, dokter makin berusaha keras untuk mengeluarkan seluruh tubuh bayi itu.
29624	Suara Joo won : Dan demikianlah, keluarga kami berkembang.
29625	Introduksi TN nampaknya mengalami kendala yang cukup berarti baik dalam tataran paradigma, konsepsi maupun aksi di lapangan.
29626	Tidak heran bahwa gereja sukar sekali untuk maju!
29627	Kampanye dimulai kemarin dengan membagikan peralatan dan buku petunjuk itu kepada 3 ribu warga di kawasan Paya Lebar.
29628	Kekuasaan yang demikian telah terbukti berhasil melanggengkan otoritasnya.
29629	Khususnya bisa kita lihat di Candi Sukuh yang terletak di Jawa Tengah.
29630	Walaupun demikian, inti dari intervensi tersebut tetap untuk menjamin bank, perbedaan yang tidak begitu mendasar menurut Klein.
29631	Inilah yang disebut sebagai rencana bisnis (business plan).
29632	Namun lagi-lagi semua itu hanyalah tipuan belaka karena begitu si pemuda rambut gondrong mengelak maka kedua kakinya menderu ke muka.
29633	Diiringi obat ini, besok atau lusa dia akan sembuh.
29634	Sehingga buruh mendapatkan kesejahteraan dan tidak bisa diberhitikan semena-mena oleh pengusaha.
29635	Pertamina Saving Investment) mendirikan Anak Perusahaan untuk mengelola kegiatan pelayanan kesehatan berupa Rumah Sakit, Poliklinik serta Akademi Keperawatan yang dimilikinya dengan nama Perseroan Terbatas Rumah Sakit Pusat Pertamina (PT.
29636	Sekali batang kemaluanku kudorong ke depan, tubuhku sudah menjadi satu dengannya.
29637	Menurut Direktur Peneliti Cuaca dari Universitas East Anglia, Inggris Phil Jones, efek El Nino yang sedang sudah cukup untuk mendorong temperatur global mencapai titik paling tinggi.
29638	Guru honorer yang memenuhi kriteria boleh mengikuti sertifikasi guru.
29639	Bukhari, Muslim, & lainnya bkn org bodoh, mereka org berilmu yg sdh diakui byk ulama.
29640	Meminimalkan kemungkinan terburuk antara konektor dan kabel.
29641	Dan aku harus mencari sebuah bus disana namanya “LANGSUNG JAYA”.
29642	Lantas bisa diangankan, berapa persentase peningkatan anggaran yang dibutuhkan bila yang dihadapi adalah ‘state-actor enemy’ seperti Malaysia, yang anggaran militernya—dibanding Produk Domestik Bruto—lebih besar tiga 3 kali lipat dibanding Indonesia.
29643	Begitu mulianya Islam menempatkan sosok manusia.
29644	Islam memandang hina orang yang pengecut.
29645	”Bahkan tidak menutup kemungkinan kegiatan tersebut dilakukan di gereja maupun di kelenteng,” katanya.
29646	Diatas tadi Forza Islam sudah menyinggungnya, namun kali ini kita akan membahas mengenai asal muasal istilah "April Mop".
29647	Fakta ini merupakan bukti kongkret betapa virus Wahabi yang menjangkiti jantung dunia Islam bisa menyebar dengan cepat keseluruh tubuh dunia Islam.
29648	Al-Bukhari, Kitabuz Zakat Bab Shadaqah Qablal Id, Al-Fath, 3/375 no. 1510) Di sisi lain, zakat fitrah bertujuan untuk menyenangkan para fakir dan miskin.
29649	Tuhan memperingatkan kita akan dia. Yg perlu kita lakukan adalah mendengarkan apa yg Yesus katakan dan kita akan tahu Muhammad adalah nabi palsu.
29650	“Oh iya, gwaenchana” sahut pria itu sambil menoleh ke arah Jiyeon selama 5 detik dan kembali berjalan menjauhi Jiyeon.
29651	Toh banyak jalan menuju Roma?
29652	RTH dapat memainkan peran penting agar mampu membangun daya saing kota yang tangguh dan terus berkelanjutan.
29653	Doakan supaya Allah memberikan hikmat dan bijaksana sehingga mereka bisa menjadi saksi-saksi Kristus dalam setiap tindakan dan keputusan yang mereka ambil.
29654	Bukan hanya itu, ia juga diberi peninggalan pesantren dari ayahnya.
29655	Menjadi lulusan terbaik sebenarnya obsesiku setelah dikabarkan menjadi salah seorang terpilih mengikuti kelas ini.
29656	Jangan heran jika grup penulis di LIPI telah mendapatkan aneka penghargaan terkait TI, seperti APICTA 2003 dan 2004.
29657	Sejumlah calon penumpang tampak kecewa.
29658	Kalo gitu, kite mulai dengan jenis yang pertama.
29659	Dari tampilan, bodi samping KLR 650 memiliki airscoop besar di bawah tangki 22 liternya, serta bodi ala trail dengan pelindung knalpot di belakang.
29660	Begitu pula dengan bursa Karachi Pakistan turun 0,08 persen dan BSE India sebesar 1,04 persen.
29661	“Aku tidak bisa bayangkan mas, mungkin aku akan kecewa dengan diriku.
29662	Kelainan dalam cara makan "Binge eating", yang diganti dengan berpuasa tidak sehat dan tidak berkaitan dengan Alkitabiah secara khusus.
29663	Kocokan Bram semakin menggila, remasannyapun makin kuat namun lebih nikmat.
29664	Ayah kaya sering kali memperingatkan diri saya mengenai utang lancar dan utang macet.
29665	Kami mempunjai suatu pameo mengenai angka-angka ini: angka sepuluh adalah untuk Tuhan, sembilan untuk professor, angka delapan untuk anak jang luarbiasa, tudjuh untuk Belanda dan enam untuk kami.
29666	Jalan inilah yang akan menghubungkan tiga daerah penting di Gowa, yaitu Kota Idaman yang terletak di lokasi strategis yaitu antara Makassar-Gowa-Maros.
29667	” “Mereka itu minta pergantian Presiden dan perombakan pemimpin-pemimpin mereka di majelis, meminta cabut dwi fungsi TNI serta minta yang bersalah diadili.
29668	Barangkali yang lainpun akan berkata: Baginya tidak diperlukan lagi akan ada yang harus membelah perut atau dadanya, sebab sejak dilahirkan Tuhan sudah mempersiapkannya supaya menjalankan risalahNya.
29669	Sebagian besar volume gas tersebut didistribusikan untuk pelanggan industri sebesar 71 persen dan rumah tangga 8 persen.
29670	Kalau mengenai apa ini sudah dipasarkan, sepertinya belum.
29671	Keadaan ini hanya mengulur-ulur waktu dan bisa berlarut-larut.
29672	Hanya sesekali terdengar desah, dari para penghuninya yang kesepian.
29673	Gamophobia - takut pada pernikahan Geliophobia - takut akan tertawa Genophobia: Takut sakit demam panas.
29674	” Joyo Dento menghentikan langkahnya di depan pintu pagar padepokan, “Sampurasun!
29675	Dia menjelaskan, secara umum, kerjasama bilateral itu pada intinya akan bertumpu pada tiga elemen, yakni akses pasar, pengembangan kapasitas, dan investasi.
29676	Seperti bumper, depan memakai lansiran NISMO, dan untuk belakang serta samping diperkuat dengan model "Do-Luck".
29677	Hanya pelajaran inilah yang membuat ia dapat sabarkan diri.
29678	Kadang-kadang, jika ayah pulang larut, dia mengingatkannya untuk pulang lebih dini.
29679	“Terlalu sulit, terlalu sulit,” kata teman Jepang itu.
29680	Ifdal memprediksi, anggota sebanyak itu dapat memunculkan friksi politik di dalam tubuh Komnas.
29681	Namun Afrizal bukan sekedar motret, tapi hasil sebuah representasi dari kawasan teks yang kaya: kawasan teks yang bergerak antara pengalaman empiris serta lingkungan teks dalam pergaulan literer seorang penyair.
29682	Meskipun demikian prajurit sandi itu tidak segera melepaskan Agung Sedayu dan Glagah Putih.
29683	Walaupun secara sederhana, kami mencoba ikut merayakannya?
29684	Pelaku G30S adalah tentara dan gerakan itu didukung oleh Soeharto yang juga tentara.
29685	Melaksanakan kewajiban-kewajiban bagi semua manusia sebagai upaya mewujudkan batas yang sama dalam pencapaian ketinggian adalah keharusan.
29686	Beberapa dari teknik ini menekankan pada bernafas melalui diafragma sementara yang lain menekankan pada rongga tulang rusuk.
29687	Kesamaan komunisme dengan agama adalah ketika keduanya masuk dalam sistem kekuasaan.
29688	Mau membuat gambar ia harus memiliki kemampuan cara menggambar, ingin dapat menari harus memiliki cara melakukan gerak tari, begitu pua berlaku jika ingin membuat jenis seni lainnya.
29689	Anda dapat membuat semacam leaflet atau iklan produk kue Anda dengan disertai form pemesanan di bagian seperempat lembar paling bawah.
29690	Orang Hawazin ini tetap bertempur sampai akhirnya mati.
29691	Ayahku berdiri di depan pintu menyambut kedatangan para tamu.
29692	Pandangan semacam inilah yang `mungkin’ dikenal dengan peneliti budaya kesehatan.
29693	Hal ini dapat Anda lakukan bila Anda mempunyai biaya untuk mengikuti kursus atau kuliah lanjutan.
29694	Beberapa Anjing merasa mampu untuk membersihkan diri mereka sendiri tanpa bantuan manusia sedikit pun.
29695	Kapten meminta bantuan melalui telepon.
29696	Oleh karena itu yang diperlukan oleh manusia untuk membangun jiwa kehumasannya adalah “kemampuan”.
29697	Seorang pria, bertubuh tegap, dibalut mantel dan syal ungu melingkar di lehernya.
29698	Peralihan Kekuasaan Berjalan Damai Selasa (6/10) ini, Banjarmasin PostGroup menggelar diskusi dan bedah buku Buku Mekkah: Kota Suci, Kekuasaan dan Teladan Ibrahim, yang ditulis cendikiawan muslim, Zuhairi Misrawi.
29699	” “Ana terasa hati Along marah hari tu?
29700	Hal ini terjadi karena mereka terbiasa untuk melihat terlebih dulu apa sesungguhnya yang melatarbelakangi lahirnya ungkapan atau statemen diatas.
29701	8/3H2O Sulfat dibuat dari oksida, hidroksida atau karbonat dengan asam sulfat encer diikuti dengan evaporasi sebagian dari kristalisasi.
29702	Sudjatmo dari Dinas Kehutanan Singkil menjatakan bahwa penggundulan tidak akan terdjadi karena kaju-kaju kapur tidak ditebang setjara merata, tapi dengan sistim jang dinamakan selection cutting.
29703	Tembang itu terdengar di bawah tangga.
29704	Audrey kembali tenggelam dalam nafsu seksnya, matanya terlihat sayu, mulutnya terbuka sedikit dan tanpa sadar Audrey mengangkat kaki kirinya ke atas, sehingga terlihat olehku vaginanya yang mungil penuh sesak oleh penis Wen yang besar dan panjang itu.
29705	" Menurut pengamatan saya, di negri ini orang jahat di lindungi undang-undang.
29706	Para pemuda itu menyedia-kan "barang", sementara Ayu menyiapkan kamar sebagai tempat pesta.
29707	Bahwa kita mendapati kembalinya barang berharga yang sangat kita butuhkan, seharusnya itu yang harus sangat disyukuri.
29708	Gereja Katolik tidak pernah menganggap orang yang sudah mati sebagai sesuatu yang tidak ada.
29709	Para sosiolog telah lama berdebat tentang kelebihan relatif pendekatan idelais dibanding materialis dalam mengkaji kehidupan sosial manusia.
29710	Menempel pada tubuhnya.
29711	Apakah Tuhan akan lebih mulia bila aku mengikuti tata aturan liturgi yang baru?
29712	Sambil meniru suara Chitragreeva, dia memanggil, “Ho, Hiranyaka!
29713	Sisanya terdistribusi ke penggunaan lampu, eskalator, air dan kebutuhan lainnya.
29714	Aku sih senang-senang diajak ngobrol mas S. Ngobrol dengannya seperti tersihir sekaligus terhibur.
29715	Sehingga Rasulullah shallallahu ‘alaihi wa sallam mencari ayah dengan mengirimkan utusan dan menanyakan keadaan ayahku.
29716	Karena sekarang yang lebih penting baik itu bagi Upay ataupun bagi Mas Joen sendiri, bahwa kita tidak pernah pun sampai berbuat dosa pada Tuhan karena itu.
29717	Penampilan "cool" dan "good looking" mereka sempat memukau para penggemarnya terutama para gadis dan ibu-ibu di berbagai kota di Indonesia.
29718	Saya pake tulisan “ILMUPHOTOSHOP”. karena web ini namanya ilmuphotoshop.
29719	Tolong deh, baca dulu tulisan-tulisan saya tentang Soeharto, misalnya: “Menghargai Jasa Seorang Muslim”.
29720	Kemungkinan akan terjadi kemacetan akan lebih besar.
29721	Mereka sebenarnya adalah makhluk rapuh yang mudah terluka lho, bahkan lebih cengeng daripada Anda.
29722	Dia membunuh banyak prajurit Yunani dan memukul mundur mereka.
29723	" Untuk hari biasa, kata Ayat, ke Pemalang cuma dikenai harga Rp30.
29724	Itu karena air kotor dari luar gampang masuk lewat pori-pori lubang nipel.
29725	Kewajiban pelaporan treaty bodies dan UPR yang telah dilakukan Indonesia menurutnya memunculkan kewajiban untuk terus meningkatkan upaya kemajuan dan perlindungan HAM setiap Warga Negara Indonesia (WNI).
29726	Meskipun Anda bekerja dengan pengacara atau tidak, kamu akan menginginkan pemilihan persetujuan yang memberikan Anda sebuah kontrol kreatif.
29727	Kedongkolan, kemangkelan, kejengkelan, kebencian, dan semua hal yang bisa membuat tidak nyamannya hati, jelas-jelas merupakan sikap kejiwaan yang kontraproduktif.
29728	"Basic-nya sama, tapi ada banyak perbedaan.
29729	” Gus Dur berbeda dengan pendahulunya yang demi mengagungkan tradisi kerap menolak unsur kemodernan, yang membuat pondok pesantren agak terlambat mengantisipasi kemajuan.
29730	Maka semua, ketakutanku itu bukanlah tanpa alasan, dan apakah itu tidak berarti aku sudah sengaja menempatkannya pada sebuah konfrontasi penuh bahaya?
29731	“Maka ia pun melemparkan uang perak itu ke dalam Bait Suci, lalu pergi dari situ dan menggantung diri.
29732	Cara kerjanya adalah dengan menentukan siswa yang mengalami krisis sebagai prioritas pertama yang harus ditangani.
29733	Sebagai kompensasinya, biasanya unit Project Management akan berkembang lebih banyak, karena harus memanage pihak luar yang melakukan atau terlibat dalam proses application development dan technical support.
29734	Ini membuat kita dapat menggerakkan benda tersebut dengan cara menghubungkan energi mental kita dengan energi benda tersebut.
29735	So percuma punya gelar berderet-deret kalo ga bisa mengaplikasikan pengetahuan itu dalam idup sehari-hari.
29736	“Kita lakukan tugas kita masing-masing, Kiai Dahlan.
29737	Di kaki Timur Gunung Merapi kelihatanlah satu pemandangan baru yang luar biasa.
29738	500 2) Hasil penjualan : Rp.
29739	Djatmiko menampik anggapan perubahan tersebut karena menurunnya penjualan salah satu brand di outletnya.
29740	Konsekuensi kematangan reproduksi adalah munculnya kemampuan untuk menikmati stimulasi seksual.
29741	Sepanjang perjalanan menuju asrama, di atas kereta, percakapan itu kembali mengental.
29742	Syukur untuknya, tendangan itu tidak terlalu hebat, kedua tangannya masih dapat melindungi dirinya.
29743	Tetapi kadang di saat saya lelah menjalani hidup, saya merasa tidak kuat lagi.
29744	Tangan Ayu pun memeluk punggungku dan mengusap- usapnya.
29745	Bagi Karni Ilyas, pengamat politik A. Rahman Tolleng adalah sosok yang menempati ruang khusus dalam hidupnya.
29746	Kepustakaan professional menuliskan bahwa guru-guru ditunjuk sebagai konselor sekolah dasar sejak awal 1910 di sekolah-sekolah di Boston.
29747	Yasir, Teuku (2006) Waktu optimal 2pg kg BB-1 fentamil intravena untuk menekan respon kardiovaskuler akibat laringoskopi dan intubasi endotrakea: perbandingan 5 menit dengan 7 menit sebelum induksi anestesia.
29748	Karena kebanyakan yang dipandang baik pada masa kita ini, ialah menghiasi masjid-masjid, membaguskannya, mengeluarkan harta banyak dalam pembangunan bahagiannya yang kecil-kecil dan membentangkan permadani yang empuk di dalamnya.
29749	"Saat Sidang Komisi HAM pada Juni 2002, pemerintah Indonesia, melalui Menkeh & HAM Yusril Ihza Mahendra, mengundang kehadiran pelapor khusus itu ke Indonesia," katanya.
29750	Yah, memang bulan madu kami agak panjang, karena rasanya dalam 5 tahun pertama perkawinan kami, setiap bulan adalah bulan madu .
29751	Menurut dia, limbah ini cukup berbahaya jika sampai mengalir ke sumur warga atau daerah persawahan.
29752	Ifdhal mengutarakan, pada masa Presiden Abdurrahman Wahid, draf RUU KKR itu sudah diajukan ke Setneg.
29753	Dan hal yang mereka lakukan itu bagi saya sangat tidak bermoral, Bapak-Bapak dan Ibu-Ibu!
29754	Begitu juga dengan PM John Howard.
29755	Tentu saja, memberikan gairah rangsang yang berbeda.
29756	Tanggal 10 Agustus 2007 saya mengembalikan polis disertai e-mail yang ditujukan ke panin life.
29757	Oksida timbal digunakan dalam industri aki (accu), gelas, pemoles keramik, semen (PbO), cat pelindung logam (Pb3O4), korek api (PbO2), dan peledak (PbO2).
29758	Polisi Inggris ikut campur dengan paksa ketika orang-orang Palestina memprotes meningkat pesatnya perpindahan Yahudi.
29759	Banyak juga pelaku yang lihai menyamar sehingga radar kewaspadaan kita sukar mendeteksi keberadaannya.
29760	Menteri Keuangan Jerman Wolfgang Schaeuble mengatakan pada5 November di Berlin bahwa langkah Bank Sentral Amerika "tidak dimengerti.
29761	Tentunya ayah carikkan yang terbaik untuk anak ayah bukan?
29762	Jika spesifikasi mesin Anda tidak memadai atau hanya dapat memenuhi standar minimal, adalah bijak untuk tetap mengandangkan Tiger.
29763	Pada waktu yang sama Pemerintah Pusat mengirimkan sebuah misi ke Aceh untuk berunding dengan Dewan Revolusi.
29764	Anda bersikeras, di sebelah sana lebih bagus dan baik, sambil bergantung terus pada bayangan yang indah.
29765	”Aku menjawab pertanyaan Hakimi dengan gurauan yang memang biasa aku buat.
29766	Apa kenikmatan-kenikmatan yang mudah didapatkan semenjak muda membuatnya memiliki waktu luang untuk berpikiran seperti itu?
29767	Tiba-tiba saja mereka datang menyergap setelah membakar barak-barak ini.
29768	!macam mana ni?
29769	Bertambah kukuhnya peranan militer dalam kehidupan masyarakat di Indonesia berkembang sejak akhir tahun 50-an.
29770	" "Kalau aku memilih macam ketiga?
29771	Diungkapkan bahwa: tujuan dari PAT adalah untuk menjelaskan (to explain) dan memprediksi (to predict) praktik akuntansi.
29772	Setelah itu, korban dibawa kelapangan sepak bola.
29773	Chechnya adalah sebuah negeri Islam yang dicaplok menjadi provinsi dalam federasi Rusia sejak zaman Tsar yang feodalistik dan beragamakan Kristen Ortodoks.
29774	Memaksanya utk berhubungan sex demi kepuasan mrk.
29775	PG : Sudah tentu kalau pernikahan itu sudah sarat dengan konflik maka akan susah melihat hal-hal dalam diri pasangan dengan mengatakan, "Baiklah saya mau hormat kepada dia karena ini dan itu," an memang susah.
29776	Apakah Gus Dur sudah mencerminkan pemimpin yang didambakan sesuai dengan "sedikit" kriteria diatas?
29777	Kitapun dipilih oleh Allah dari 6,5 miliar manusia yang ada di dunia sebagai umat Islam, umat dari satu-satunya agama yang diridhai Allah!
29778	Namun sejak tahun 80-an, muncul sistem kesehatan nasional yang mengatur pelayanan kesehatan di Indonesia.
29779	Kita pribadi, relasi kita kepada Tuhan, itu yang terpenting.
29780	Apapun yang dipikirkannya ia akan melihatnya di luar.
29781	Alhamdulillah, saya baru saja menjual rumah orangtua dengan keuntungan bersih buat saya Rp 200 juta.
29782	Aku berani bicara kearah sana karena Ibu Renna sendiri yang memulai.
29783	Sisa jarahan lainnya dibawa ke Medina.
29784	" Yang disukai Tuan Choi adalah pria.
29785	"AKu dari rumah Hadi, nengokin Finza, Moz.
29786	" Tidak sampai satu jam kemudian wajah lugu (dan mupeng)-nya sudah terpampang di depan mejaku.
29787	Fokus dari persepsi ini adalah dimana suatu penilaian dilakukan pada perseorangan bukan pada seluruh anggota ataupun menganbil prinsip generalisasinya.
29788	Langkah ketiga adalah PUKULI mereka.
29789	Sebenarnya di sinilah Muhammad berharap untuk bertemu dengan kafilah itu dan melakukan serangan mendadak.
29790	Pengukuran keberhasilan tindakan sedapat mungkin telah ditetapkan caranya sejak awal penelitian, demikian pula kriteria keberhasilan tindakannya.
29791	Bahkan bila mengikuti pembaitan dan penyusunan margin, akan mengingatkan kita pada tabiat puisi ruang yang digagas Gaston Bachelard di Prancis.
29792	Sementara itu Yongso menjenguk neneknya yang masih dirawat setelah menjalani operasi jantung.
29793	Di saat yang sama, Ryung sedang berlari menghindari pengawal.
29794	Selalunya Amirullah yg akan bercerita.
29795	" Dan setelah tau trik tersebut Yehuda tidak lagi tidur dengan menantunya.
29796	Petunjuk-petunjuk untuk mengurus rumah itu telah ditinggalkan dalam kamar si empunya rumah--dengan maksud agar bisa diingat-ingat lagi.
29797	Lepas dari bak kontrol, air yang mengandung lebih sedikit limbah dialirkan ke kolam resapan agar mengintrusi lapisan tanah di sekelilingnya.
29798	Padahal saya hanya menyatakan sebagai "kelompok nyleneh".
29799	Indikasi pada awalnya memang demikian.
29800	Kebiasaan membacakan dongeng sebelum tidur dapat membantu anak mengembangkan daya ingat dan perbendaharaan katanya.
29801	Di kanan kiri pohon pinus berjajar rapi membuat jalan terasa sejuk.
29802	Saya pikir hal ini akan menjadi suatu hal yang bagus, karena Jane sekali-sekali bisa keluar rumah.
29803	Episode 44, Rabu, 22 Februari 2012 Madun Cs mencari Martin Cs, tetapi salah jalan mereka masuk ke hutan larangan.
29804	킴 ebentar lagi dalam pengembangan kota, secara sosiologis Kota Bukittinggi bisa saja bertaut dengan Padangpanjang dan Payakumbuh ataupun Batusangkar, dalam untaian kota-kota di pedalaman Sumbar.
29805	“Ini seperti abu.
29806	Bahkan Sang Buddha memuji dan menganjurkan kepada siswa-Nya: “Ia yang merawat bhikkhu sakit, tak ubahnya seperti merawat Saya sendiri.
29807	Keunikan dalam arti positip akan menjadi daya saing organisasi yang menjadi sumber keunggulan kompetitif yang sukar ditiru, Wright dkk (1994).
29808	Tapi, perawatan adalah sebuah proses.
29809	“Menurutku, karena sudah lama sekali tidak pernah menguji coba ilmu terakhir kita, Pukulan Trisula Kalajengking Merah, bagaimana kalau kita hadiahkan dia pukulan tersebut.
29810	Sebagai pasar potensial, jumlah mereka di Jawa Timur diperkirakan cukup besar.
29811	Gue bangunin dia dan berkata bahwa lain kali sebaiknya kita main di villa gue, di Bogor, aja dengan alasan lebih aman dan bebas Waktu itu usiaku 23 tahun.
29812	Dia juga menyebutkan, "Orang Syi'ah menyodorkan tangannya mengajak Anda bersalaman, namun itu dilakukannya untuk membuat Anda lengah sementara dia memasukkan tangan yang satunya lagi ke dalam kantong Anda.
29813	Hati ni teringin nak ikut tapi lepas habis pengambaran tu nanti kami umat Islam nak raya.
29814	Kita tunggu saja bagaimana respons polisi.
29815	Umat Islam maju, maka bangsa ini akan maju.
29816	Maka agar bangsa ini bisa maju dan tidak tertinggal terus maka sudah saatnya semua warga Indonesia untuk memacu kualitas diri.
29817	Tetapi ketika kemarahannya telah memuncak, serta hidupnya sendiri telah terancam, maka pertimbangan-pertimbangan itu lenyap dari kepalanya.
29818	Kalau tidak, mereka minum hot tea dan ber-cengkrama dengan pria kencanannya di kafe mal.
29819	Ini adalah hal yang mendasar.
29820	IR : Itu bisa diluangkan waktu pagi hari, kalau jalan pagi atau sore sesudah makan, di halaman atau di ruang tamu berbincang-bincang, itu memang harapan setiap istri, Pak Paul.
29821	Makamnya masih ada di Gresik sekarang.
29822	Dari mana dia punya energi dan “kemampuan” sehingga mampu menulis 400 halaman kuarto, font 12 Times New Roman, spasi 1,5?
29823	Ia tidak menjawab “ya” atau “tidak”.
29824	Jarang dari mereka yang memiliki kepakaran langsung bidang kikih, tafsir dan sekaligus falak sehinga pamor Kiai Mahfudz semakin tampak diluar pesantren, di masyarakat sekitar.
29825	Usaha untuk menerapkan pengalaman historis tersebut akan menjadi tidak konsisiten dengan asumsi mengenai pentingnya menegosiasikan secara kontekstual hubungan agama dan negara serta hubungan agama dan politik.
29826	Sahih Bukhari Volume 8, Book 73, Number 151 Narrated 'Aisha: Saya biasanya main dengan boneka dihadapan nabi, dan teman2 perempuan saya juga sering bermain dgn saya.
29827	Kemacetan terparah terjadi di perempatan Simpang Pasar Padang Luar karena ramainya kendaraan menuju sejumlah lokasi wisata seperti Danau Maninjau, dan danau Singkarak, dan Kota Bukittinggi serta pengujung Wahana Minang Fantasi di Padangpanjang.
29828	Biasanya, puncak kesemrawutan pedagang Keputran terjadi mulai pukul 22.00.
29829	” bentak si nona dengan suara gusar, “Aku sudah tua ya?
29830	Bagaimanapun juga, bangsa Israel menyebut kota itu hanya dengan Hebron, bukan dengan Kiryat-Arba, segera setelah ditaklukan oleh Yosua.
29831	Yaitu 58 PSAK untuk entitas bisnis konvensional dan satu PSAK (No.
29832	Saat itu aku berjanji ini bukanlah sebuah mimpi.
29833	Dengan dasar kasihKu yang besar Aku memberikan kerajaan surga untuk semua orang yang dibaptis dan meninggal sebelum mencapai usia kebijaksanaan.
29834	Banyak konselor sulit untuk melepaskan tanah-mereka ini telah bekerja keras untuk program-program yang berada di tempat.
29835	Sepuluh prinsip tersebut adalah: B. Teknik Penulisan Laporan (Reportase) Walaupun sama berisi berita, laporan berbeda dengan berita langsung, terutama dari segi penyusunannya.
29836	Satu firasat semakin merasuk pikirannya, apakah ini sekedar bayangan atau impian tanpa sadar.
29837	Bahkan kemudian bukan hanya geledeg bambu itu, tetapi juga kedai itu sendiri telah mulai menyala.
29838	Gangguan iritasi terutama terjadi setelah kontak antara pencemar dengan panca indera manusia dan tubuhnya serta dapat menimbulkan gangguan iritasi. udara kotor dan sebagainya.
29839	Pengosongan diri dimana diri dan alam seluruhnya, hingga menembus batas ruang-waktu.
29840	“Makhluk Pembawa Bala dan dirimu adalah dua manusia terakhir yang mendatangi pulau ini setelah tujuh puluh tahun.
29841	Bisa juga menggunakan sarung handphone untuk mencegah resiko terjatuh, sekaligus menahan air serta debu untuk masuk ke handphone dengan cepat Bersihkan handphone secara berkala dengan menggunakan bahan yang halus dan lembut, seperti kain lap kacamata.
29842	Presdir marah dan minta Min ho menyerahkan surat pengunduran diri.
29843	Perkembangan penting lain dalam kerja sama pertahanan terjadi dalam peningkatan hubungan dengan beberapa negara, baik dalam lingkup regional maupun dengan kekuatan utama dunia (major power) di luar kawasan.
29844	Padahal sekularisme itu adalah suatu prinsip yang ingin mencegah intervensi negara terhadap keyakinan dan ibadah warga negara.
29845	Bila terjadi relokasi, dikhawatirkan mata rantai antara pedagang dan pembeli akan terputus dan tidak ekonomis lagi.
29846	Kemudian beberapa orang Badui yang menjadi pengawal me¬neriakkan sumpah, bahwa benar-benar tempat itu sudah bukan Hau’ab lagi.
29847	Karena masih belum punya suami baru, Aminah ragu-ragu untuk menerima kembali anaknya sampai Halimah menceritakan kepadanya kelakuan dan khayalan Muhammad yang aneh.
29848	Jadi kalau sekarang ia jatuh sakit, wajar sekali menjadi kekuatiran sahabat-sahabat dan orang-orang yang mencintainya.
29849	Supaya lebih jelas, saya buatkan misal.
29850	Dalam sebuah esai pada tahun 1980, From Secularity to World Religions, Berger, yang dikutip Goenawan Mohamad, menunjukkan dinamika lain di masa kin, yaitu pluralisme.
29851	Pengembangan ini adalah gabungan diterapkan dengan perkembangan Christine dari gerakan dari Phantom, yang diinterpretasikan oleh dia sebagai pengkhianatan.
29852	Bahkan dalam rapat senin pagi di posko Malimpa tersebut, muncul usulan, agar rencana ke Sindoro, sebaiknya dialihkan ke Merbabu saja.
29853	Dia menilai, fungsi anggaran sudah ditangani di setiap komisi di DPR.
29854	Ini berarti bahwa kondisi Allah menjadi semua didalam semua adalah suatu kondisi dimana segala akibat dosa telah ditiadakan.
29855	Selama periode ini, aparat pemerintahan dan agen-agennya tidak dapat bertemu dengan beliau.
29856	Saya pernah ngumpul di kebun ladanya pak Warsidi di jalan Sanding.
29857	Menyisir rambut bukantah prioritas untuk saya, saya lebih memilih untuk menyikat gigi.
29858	Untuk mendapatkan terang cahaya yang memadai dalam suatu ruang kegiatan, harus dipertimbangkan iluminasi (kuat penerangan), sudut penyinaran lampu, jenis dan jarak penempatan lampu yang diperlukan sesuai dengan kegiatan yang ada dalam suatu ruangan.
29859	Ini dimaksudkan agar ketika nantinya dikunjungi oleh wisatawan, lokasi obyek sesuai seperti yang difoto.
29860	Menurut pengertian syar'i berarti: merubah lafazh Al-Asma'ul Husna dan Sifat-sifat-Nya Yang Maha Tinggi, atau makna-maknanya.
29861	Karena melihat bahwa bibiku sangat menaruh perhatian, maka aku mengambil keputusan untuk belajar dengan keras dan memperoleh ijazah dan juga menurutku, adalah lebih baik bila aku melepaskan Munkulumbuku untuk sementara waktu.
29862	Setidaknya Ester lah yang mengingatkannya untuk bertemu dengan Tomasi dan akhirnya dapat menyelesaikan masalah hutang temannya dibank.
29863	Kenapa aku tidak mau berhenti.
29864	Itu hanyalah cocok untuk menurunkan tingkat derajat bagi ¬¬umat manusia.
29865	Sesuai izin mendirikan bangunan (IMB) pada 1986, bangunan tersebut seharusnya berjarak 28 meter dari bibir sungai.
29866	Yang benar saja,.
29867	"Dan Ia telah memberikan kuasa kepada-Nya untuk menghakimi, karena Ia adalah Anak Manusia" (Yohanes 5:27).
29868	Saya adalah seorang demokrat.
29869	Satu hal lagi yang menarik kita cermati Partai Golkar ini adalah selera pengurus pusat yang begitu rendah, jika berhadapan dengan upeti dari pimpinan partai dari daerah.
29870	Walaupun terluka, Zhenya masih bertahan tidak menyelamatkan dirinya dari perampok, yang kemudian ditangkap oleh polisi.
29871	Kira-kira jam 11 ia tampak keluar.
29872	Bawahan harus selalu berdoa mohon bimbingan dan kebijakan bagaimana bersikap, apa yang harus dilakukan, selama mengalami cobaan dan ujian hidup tersebut.
29873	Memang selama ini dia rasa cukup bersyukur dan selamat Benz tak buat yang bukan-bukan.
29874	" "Well, tumben kalian mau telepon aku jauh-jauh di Paris ini?
29875	” Menurut pendapatnya, menghentikan pemanasan global adalah tanggung jawab semua orang, karena Alkitab, Quran dan kitab suci orang Yahudi mengajarkan semua orang untuk menjamin kesejahteraan tetangganya yang dalam kesusahan dan penderitaan.
29876	Ia dibacok anggota geng motor.
29877	Hampir 43 RTP merupakan kelompok petani tunakisma dengan lahan kurang dari 0,1 hektar.
29878	Posisi sipil yang dijabatnya adalah sebagai Ketua DPRD NTB, hingga tahun 1967.
29879	Orang yang bertanggungjawab mengawasi pengelolaan basis data.
29880	Dialektika tersebut terjadi dalam bentuk evaluasi dan kritik budaya, dengan prinsip “bertolak dan menolak”.
29881	Pernah saya sangat marah karena terpancing dengan kata-kata kasar oknum tersebut, cara kerja mereka, seperti siluman yang dengan sengaja mempermainkan segi psikologis nasabah.
29882	Seluruh kehidupan para murid mengalami perombakan sedemikian rupa, sehingga tidak diperlukan argumen lain untuk meyakinkan mereka bahwa pengalaman mereka sehari-hari merupakan akibat langsung dari kuasa dan kehadiran Yesus di dalam hidup mereka.
29883	Tersembunyi di balik dedaunan pohon, Madonna dadat menembak mati satu-persatu aparat tanpa kewalahan.
29884	Sekuen inilah yang menjadikan majalah radio terdengar sebagai acara khas.
29885	" kata Thio Coei San dengan suara penasaran.
29886	Namun bukan berarti menyepelekan wahyu.
29887	Di segi fitur dan spesifikasi, BlackBerry Torch 9800 berwarna baru ini tidak ada yang berbeda.
29888	2) topi penutup celah dinding dan asbes hanya 15 cm dan pakai seng, kalau hujan berangin air masuk dari bawahnya.
29889	Si botak nomor 1 masih menjerit- jerit kesakitan sambil berusaha melepaskan auratnya sebelah bawah dari libatan benang namun sia-sia, darah makin banyak mengucur dari luka yang melebar akibat irisan benang sutera sakti.
29890	Ibu Joo Won duduk di dekat Joo Im dan ingin menunggu sampai anaknya tidur.
29891	Ketahanan pangan nasional tidak mensyaratkan untuk melakukan swasembada produksi pangan karena tergantung pada sumberdaya yang dimiliki.
29892	Maksud dari pendidikan yang dilakukan Yeus itu untuk melanjutkan misi, karena Ia akan segera kembali pada BapaNya.
29893	Karena mereka membuat bingung aparat, mereka dibawa ke bibir sungai.
29894	Karena khawatir ditangkap polisi dan juga ingin Milo segera bebas, Diandara akhirnya menyetujui permintan Julie.
29895	Tapi, itu hanya untuk rpm bawah terutama ketika mesin langsam.
29896	Misalnya dia ketemu temannya Dia mungkin nanya what is your God like?
29897	Nasr disertakan dalam panitia penyelenggaraan perjamuan dan membantu menjual meja, yang bcberapa di antaranya dibeli oleh Google.
29898	Saya akui, saya memang pernah sangat mengenal kakekmu.
29899	” Enggak bisa nahan sewot, Egi buru-buru melepas sepatunya dan melemparnya tepat ke mulut Fais yang lagi makan tumila.
29900	Setelah Makassar, PT Trans Corpora akan segera membangun Trans Studio di Bandung.
29901	Pembimbing yang sungguh mengalami kehendak dan jalan-jalan Allah akan mampu menanyakan hal-hal relevan yang membantu pemusatan pembicaraan.
29902	Sebaiknya gunakan bahasa Inggris dengan supir taksi.
29903	Kisahku ini terjadi pada waktu aku masih kuliah disebuah universitas negeri dikota L. Namaku Ivan, dikampus aku dikenal bukan saja oleh mahasiswa seletingku tapi juga kakak-kakak leting dan adik-adik letingku.
29904	Tapi Tante Sus meski membayar paket sebesar Rp 7 juta untuk mendapatkan suguhan tarian syahwat dari ketiga penari striptis pria Dan ujung-ujungnya ternyata memang tidak jauh dari urusan seks.
29905	Karena anakku tahu bahwa Tuhan telah memberi aku “peluru” yang ampuh untuk berbisnis.
29906	” Rupanya, kalimat inilah yang disalah-pahami sebagai Khitthah NU seutuhnya.
29907	"Seyogialah tuan pergi bersama kami.
29908	Nurman minta ijin cuti mngantar Koran karena finza mninggal.
29909	Pemkot selaku penguasa kawasan tidak memiliki perencanaan untuk penataan apartemen baru.
29910	Ehhmmm,Nia,aku mau minta ma?
29911	Kebocoran bisa terjadi antatara lain di tabungnya sendiri, regulator dan pipa penghubung, serta pada kompornya sendiri.
29912	Fadil (Taufan) refleks menoleh karena dirinya memang Taufan.
29913	Menuju Pasuruan masih terjadi kemacetan di sekitar semburan lumpur lapindo Porong Sidoarjo.
29914	Ia tidak tahu tubuhnya si nona ada obat yang mujarab.
29915	” Terperanjat si ayah setelah mendengar pertanyaan dari si kecil.
29916	Dalam Pasal 418 KUHP bahkan segala hadiah atau janji yang diketahui atau sepatutnya harus diduga ada kaitannya dengan kekuasaan atau kewenangan yang berhubungan dengan jabatannya dilarang.
29917	Ah, belajar kat mana pun sama aja.
29918	Pencarian jalur dilakukan bergantian.
29919	Perubahan yang terjadi tersebut telah menghadirkan banyak perubahan dalam kebijakan dan arah penyelenggaraan pertahanan Indonesia.
29920	Dengan aba-aba yang tidak dapat dimengerti oleh Glagah Putih, maka keduanya bergerak seakan-akan tidak beraturan.
29921	Dalam San Fierro, gym disebut "Cobra Perkawinan Seni" bukan "Cobra Bela Diri".
29922	Kalian harus menyadari, bahwa untuk melawan senjata kalian, maka kamipun akan bersenjata pula.
29923	Sering mendengar tentang kontest membuat produk yang inovatif?
29924	Rinaldi menjelaskan, Telkom melalui anak perusahaannya, Metra menguasai 51 persen, sedangkan sisanya atau 49 persen dikuasai SK Telecom.
29925	Tubuh Surti yang indah, dua payudaranya yang membusung-menantang, segera terpampang jelas.
29926	Seperti Kopami yang mengantarku dari Senen ke Roxy kemarin sore.
29927	Jusuf Ronodipuro adalah orang yang memberi inspirasi kepada Ibu Sud untuk menulis lagu “Berkibarlah Benderaku”.
29928	Akibatnya orang bersangkutan dapat memperlihatkan gejala-gejala sakit, tetapi banyak kali gejala-gejala ini disebabkan oleh tekanan masalah-masalah rohani.
29929	Akan tetapi kalau engkau menolak, berarti bukan hanya kalian berdua yang akan mati tersiksa, juga kedua orang muda itu!
29930	" Kata temannya: "OK, kamu mendekat lagi menjadi satu meter, nanti kalau dia enggak menyahut juga, berarti istrimu kemungkinan tuli.
29931	Bagi tokoh-tokoh Laskar Jihad diberi gaji tidak kurang dari Rp 3 juta per bulan, untuk memenggal kepala-kepala kafir di Ambon, Poso dan kegiatan-kegiatan lain yang meresahkan masyarakat.
29932	Kenapa TP itu tidak bangun lagi kalo gitu, tanahnya masih ada lebih di sebelah Embong Malang dan eks Toko Nam itu, kalo benar?
29933	Zuhairi dinilai memiliki resistensi kuat di kalangan mahasiswa Indonesia di Kairo.
29934	Biasanya memilih lokasi yang indah di sekitar bangunan waduk.
29935	Biasanya terdiri dari karakter, kejadian, serta setting yang imajinatif.
29936	"Kemudian dilakukanlah investigasi atas kebenaran data identitas nasabah penerima dana," jelasnya.
29937	" BM: Di sini jelas, ayat ini menyebutkan sendiri, bahwa Yesus diperanakkan oleh Maria.
29938	Penulis kitab Ibrani mengatakan karena iman maka Yakub, ketika hampir waktunya akan mati, memberkati kedua anak Yusuf, lalu menyembah sambil bersandar pada kepala tongkatnya (Ibr 11:21).
29939	“Ini kesempatan emas, harus kugunakan untuk berkenalan.
29940	Sentakan lagu-lagunya, kelincahan kaki dan liukan tumitnya, serta gayanya yang eksentrik dan sejumlah akting yang mempesona lainnya, mampu menghipnotis jutaan anak muda di dunia.
29941	Zarathustra pernah disebut sebagai Nabi yang pertama kali memperkenalkan kebijaksanaan di ketimuran di Eropa dan disebutkan bahwa Zoroasterisme merupakan agama tertua diantara agama-agama yang telah diturunkan di Dunia.
29942	Penentuan tema/tujuan, menyusun atau menjabarkan struktur dari website kedalam diagram flow, membuat sketsa desain, membuat layout desain 2. Indentifikasi content dari situs – dalam segala hal hampir pasti akan ada content-nya.
29943	Meski kendala dari keluarganya datang beruntun, ada saat bagi Flo untuk mengambil keputusan.
29944	Masyarakat bisa menuntut pemerintah pusat dan daerah jika terjadi kesenjangan mutu pendidikan akibat sarana dan prasarana yang timpang di antara perkotaan dan pedesaan atau di antara sekolah-sekolah yang ada.
29945	Karena para pembimbing sukarela sangat memerlukan petunjuk, lahirlah buku pegangan pelayanan ini.
29946	Die-go Pol, seorang ahli paleontologi di Museo Paleontológico Egidio Feruglio di Chubut, Argentina merupakan orang yang memimpin penelitian ini.
29947	”Ked Flop bangun dari silanya.
29948	Dalam tubuh setiap makhluk hidup — termasuk manusia — terdapat sejumlah kecil listrik.
29949	Nilai sebuah handphone atau sebuah benda tidak diukur dari penampilan yang kelihatan itu.
29950	Young Jin menyeret Kevin masuk kedalam kamarnya tanpa melepaskan lumatan liarnya pada bibir Kevin.
29951	Satu tantangan konselor perguruan tinggi adalah mahasiswa terus berubah budaya (Bishop.
29952	Dalam kasus Rawagede jelas siapa pelakunya, sekelompok tentara Belanda di bawah pimpinan seorang mayor.
29953	Lamong Bay adalah proyek PT Pelindo III dan Dirjen Perhubungan Laut Departemen Perhubungan, seharusnya tidak ada hubungannya dengan pelebaran jalan Kalianak yang adalah proyek Pemkot Sby.
29954	Lalu Yesus pun mulai berbicara dan mengajar mereka, kata-Nya, "Berbahagialah orang yang miskin di hadapan Allah, karena merekalah yang empunya Kerajaan Sorga.
29955	Indonesia Cutting Edge Music Awards (ICEMA) adalah lomba musik cutting edge.
29956	Dapat juga disebut khusus sebagai bukaan tambang batubara dipermukaan atau bagian dari bukaan tambang di lapangan pertambangan batubara terbuka.
29957	Strobili betina berisi ovul tunggal (atau jarang terdiri dari beberapa ovul).
29958	Center Tainan kami dan Biro EP Tainan bersama-sama mengadakan kegiatan yang khusus menangani konservasi sumber air dan sungai-sungai di Bumi.
29959	Aku bahkan tidak bisa menangis.
29960	Rencana kami akan ke Singapore melalui Batam pada pertengahan bulan Desember 2006.
29961	Well, at least, Kibum takkan membawa perasaannya yang tak tersampaikan hingga akhir hidupnya.
29962	Kamu tidak menolongku lalu siapa yang menolongku?
29963	Anakku, tangga-tangganya berlapis kesengsaraan yang tidak terhingga dan kebahagiaan yang tak terhingga.
29964	Para responden pada umumnya sepakat menempatkan perem-puan pada posisi domestik, jika tidak dikatakan di bawah laki-laki, sebab laki-laki kodratnya adalah pemimpin perempuan.
29965	Sekalipun, kita sulit memahaminya.
29966	Penyiksaan yang dialami masyarakat sipil di Aceh selama berlangsung operasi militer.
29967	Dengan demikian, sebagai Bank Umum, Bank Mu’amalat Indonesia menjalankan kegiatannya sebagai ”bank dengan sistem bagi hasil”.
29968	Guru yang cuma mengejar target kurikulum, sekedar tugas mengajar, dan mengabaikan perasaan anak didik akan membuat guru tersebut (juga mata pelajarannya) menjadi sangat tidak menarik, kreatifitas anak didik akan tidak berkembang.
29969	Ini sudah yang ke tiga kalinya anda harus mengulang.
29970	Jadi ada beberapa yang mau kita soroti, yang pertama adalah kita kurang mengenal kebutuhan mendasar dari baik itu pria maupun wanita.
29971	Kasih Allah memang tidak terbatas bagi siapapun yang beriman kepadaNya.
29972	Walaupun saat ini masyarakat Lampung sudah membaca sebagian besar ketidak beresan di kalangan elite politik—yang dibaca sebagai upaya mereka untuk mengkondisikan Lampung ini dalam situasi yang terus memanas.
29973	Jika Anda memiliki dana lebih, sesekali ajaklah orang tua jalan-jalan bersama pasangan.
29974	Ia dapat mendekatkan pikiran dari relasi kita.
29975	" "Hei, kamu kok tahu artinya non lo so?
29976	Banyak makhluk bawah laut memiliki sistem untuk menghasilkan cahaya, seperti kunang-kunang.
29977	Cowok ini juga sering menjenguk Juliette tapi tidak sesering Felix.
29978	Bila mereka dapat tawaran menuntut di University of Manchester, bagaikan orang mengantuk di sorong bantal.
29979	“Dulu saya ingin jadi pramugari.
29980	Di bawah tempat duduk naga itu terdapat pusat kawat-kawat penghubung komunikasi.
29981	“Hong-moi, mundurlah, biarkan aku menghadapinya,” kata Bun Houw sambil mendekati In Hong yang masih bertempur dengan mati-matian melawan Hek-hiat Mo-li.
29982	Promosikan artikel ini dan biarkan para muslim dan fansnya tahu bahwa dia adalah seorang pembohong.
29983	Program Antv, dilanjutkan Harlin, akan mengembangkan program berita ekonomi dan bisnis mulai September 2005.
29984	Perselisihan-perselisihan pendapat dalam fikih juga memiliki pengaruh dalam mengobarkan gerakan pemalsuan.
29985	Sang putra mengikuti petunjuk ayahnya, ia mengguncang dan merubah dirinya menjadi burung emas, menjadi bebek penyelam emas.
29986	Selain itu mereka harus dikontrol oleh orang tua saat berinteraksi dengan teknologi komunikasi.
29987	Dalam keadaan yang demikian maka situasi akan dihadapi secara emo-sional.
29988	Saya benar-benar tak berdaya; tak berkekuatan.
29989	Tulisan ini akan mencoba menelaah gerakan bermukim secara liar di kota Surabaya, yang merupakan gerakan baru di perkotaan yang fenomenanya baru muncul pada abad ke-20 sejalan dengan mulai diterapkannya hukum positif dalam bidang pertanahan.
29990	Dan kini waktu yang cemburu memisahkan Rio dan Andriana lagi.
29991	Nama-nama Allah bukannya tanpa makna; nama-nama tersebut memberi tahu kita tentang aspek-aspek berbeda dari karakter-Nya.
29992	Mereka kelihatan begitu karena belum mempunyai kesempatan.
29993	Siang hari kami merapat di Pulau A yang kosong dan sangat indah.
29994	” “Kalaulah apa yang disampaikan oleh orang Solok itu saya tanggapi dengan serius, apakah Bapak nantinya tidak rugi.
29995	Perjalanan misi ini biasanya berlangsung selama satu sampai dengan tiga minggu di mana para peserta bisa menggunakan waktunya untuk membantu proyek-proyek misi.
29996	Dynamic Bass Boost memaksimalkan kenikmatan bermusik Anda dengan menekankan pada bass dalam musik melalui rentang pengaturan suara – dari rendah ke tinggi – pada sentuhan sebuah tombol.
29997	“Suka hati saya lah,” Farisya cuba bangun kembali.
29998	Kerepe esuk karo ngeterke kerja, sebab wayah sore dheweke kudu siap-siap dodolan.
29999	Orang Buddha justru merasa bahwa cerita cerita tersebut memantapkan penolakan mereka terhadap Tuhan Kristen dan mengukuhkan keyakinan mereka dalam ajaran Sang Buddha.
30000	Dia hanya ingin Jessie bisa lebih sedikit berbaik hati padanya.
